non , ce serait plutôt naissance là au printemps , et donc dispo durant l'été . après je pense que avant de me décider , je - 
quand je te lis , je me dis que tu fais le plus beau et fun métier du monde ^ ^ 
et où il l'aurait trouvée la photo ? tumblr ? tiens , d'ailleurs j'ai unfollow ccn , ils me saoulent vraiment eux 
- - mais sur une échelle de 0 à 10 , c'est environs 3/4 donc supportable . et si je suis debout , je passe à 7 ^ ^ ' 
c'est pas moi qui l'ai dit 
donc au lieu de & rarr ; < a href = " !LINK! " > darren criss </a> < br / > 
- album de ce concert x ) 
et en fait il parle combien de langue mika ? #thevoice 
peut être que les deux se complètes et donc qu'on s'y retrouve dans les deux . ^ ^ 
omg mon frère a eu un accident de moto 
c'est une fin qui donne envie d'en savoir plus mais qui peut être considéré comme une vraie fin . la sl principale est bouclée 
oui il est vraiment top :) en fait , les x-mens qui ne m'ont pas plu , sont ceux sur wolverine . ^ ^ ' 
j'en ai regardé 5 ce soir ! 😍 
mon père au téléphone " demain on va voir des vieilles voitures , on mange steack / pâtes et on va voir ton frère jouer au foot " ; moi " ... " - - 
ohhh , lauriane dans son appartement à elle toute seule ! j'ai hâte :p 
( et surtout , surtout , ne pas regarder les chats qu'ils ont , parce que je suis du genre à repartir avec x ) ) 
je m'attendais à la mirabelle moi . 
je m'ennuie , et là , ma mère me téléphone : " tu veux sortir ? " hell yeah 
et 24000 notes la vidéo . j'ai regardé une part des commentaires , ils sont tous pro-santana ... . _ . 
on vient de jouer 10 minutes et maintenant elle sa cache pour se reposer . :p 
boulet - - ' j'ai passé une commande sur zooplus , et aujourd'hui , 3 % de réduction sur tout le site . je sais pourtant que c'est le mercredi ! 
on dit de cette race qu'ils sont chats-chiens . mais je crois qu'il a juste l'apparence du chat , dans sa tête c'est un chien xd 
par contre , je vais devoir lui mettre la pommade dans l'oeil , et là ça va être beaucoup moins facile ... 
nooon . je voyais tellement coline gagner . :( 
saison 1 de charmed : done . :) 
ça se voit quand même à fond que heather fut rajoutée sur les photos promos de groupe . _ . #glee 
et je m'en suis déjà attachée comme pas croyable ... 
je viens de regarder invincible ( unbroken ) et punaise , c'est un superbe film . 
il va être perturbé à être seul autant de temps ... =/ 
on aurait dû faire ça comme métier , visiblement il y a de la demande et tu manques pas de boulot x ) 
j'ai vu woodkid deux fois en concert , et c'est énorme . je comprends que tu adores . ;) 
oh merde , je pensais avoir un week-end tranquillou , et sms de ma mère " anniversaire de ta cousine dimanche ! ! " bon bah loupé pour ce we :p 
okay , alors j'hésite entre 2 robes de chat pour mon futur chaton ... : 
j'ai fait des cauchemars toute la nuit . tous sur le même sujet . #joie 
donc j'y vais pour un entretien sur un poste , et je ressors de là avec ma candidature sur un deuxième poste dans cette même entreprise . x ) 
en même temps c'est une race de grands chats , adulte il fera ~ 7 kgs . :) il a 3,5 mois et fait 2 kgs là ^ ^ 
un chouilla . j'imagine bien ( entre autre ) une note de musique et en haut de la barre , un foulard scout volant au vent :p 
franchement oui , ça m'a absolument pas choquée . =) 
ceux que tu follows sont intelligents alors . tous les ans ont à un faux compte qui sort ça ... - - ' 
bon , je dois avouer que je m'attendais à mieux pour #regionm6 . plus de paysages et monuments ... parce que la gastronomie → osef . 
je l'ai pas dl , j'ai regardé sur netflix , donc je sais pas ce que c'est non plus x ) 
oui \ o / maintenant faut que tous mes " concurrents " se cassent une jambe avec cette neige :D 
je viens enfin de lire " coda " , le sequel de " sotto voce " , et j'ai adoré ! j'aime rarement les sequels , mais là , good job :) #fanfic #klaine 
le clavier est d'ailleurs l'une de ses places favorites . ce qui m'embête bien . mais j'arrive pas à l'en empêcher , il est trop chou ! 
je lui ai donné du papier bulle , il est tout heureux x ) 
bah faut attendre que les gens updates les themes et puis voilà . 
12 cette semaine , donc je suppose que je regarde 12 séries en ce moment . je m'en rendais pas compte . o_o 
je ne m'attendais pas trop à ça , c'est une belle surprise . c'est bien prenant je trouve . :) 
après ça retient pas forcement au mieux les odeurs et les granulés collent aux coussinets dont t'en retrouve chez toi xd 
tout l'est de la france quoi . #lastrt 
je dois pas aimer les comédies musicales je pense ^ ^ 
c'est la mentalité convention , c'est strict comme ça dans tous les pays et quelque soit la série . :( 
j'ai trouvé une litière que mon chat accepte et ne mange pas , et qui n'est plus toxique pour lui comme pour moi . \ o / 
je détestais pas mais j'étais jamais satisfaite à 100 % . le truc c'est que c'était la coiffeuse de toute la famille ... donc à - 
penser à adopter un autre chat alors que la mienne n'est pas encore partie , ça fait de moi quelqu'un de sans coeur ? 
c'est ce que j'ai cru comprendre entre twitter et tumblr ^ ^ 
si " commandé " 13 , logiquement il y aura les 13 , car c'est payé . juste ... on sait pas quand . :( 
faut juste que je pense aux frais de notaire aussi + éventuelles retouches peintures . mais oui , je pense pouvoir trouver - 
je trouve ça trop top comme activité pour les touts petits ^ ^ 
cette saison ils se lâchent dans le n'importe quoi . mais du coup ça en fait une saison super drôle . j'adore . 😄 
hop , audios des deux concerts au sdf téléchargés . plus qu'à écouter ça et revivre ces deux concerts . ^ ^ #indochine 
tigré : 2 points - gris uni : 0 point . 
- trois des locataires , et il n'a pas de " bureau " ou " boite aux lettres " réservés , donc personne ne peut lui donner en main 
- coffrets du seigneur des anneaux 1 , 2 et 3 , tous en version longue . je croyais payer pour un , mais j'ai eu la trilogie \ o / 
bah en fait , heureusement qu'on peut voter et du coup qu'on se sent " impliqué " . sinon je crois que j'aurai zappé . =/ 
xd pour la première fois , je lui ai coupé ses griffes , et elle , juste après saute gaiement sur son arbre à chat pour monter ... sauf que - - 
t'façon , presque comme d'hab . si tu supprimes santana et brittana , c'est un bon épisode . comme chaque saison . 
franchement , je pense que je vais arrêter arrow . cette saison me gonfle à un point ... et les personnages aussi . dommage . :( 
mais qu'est-ce qu'on les aime et on craque quand ils veulent être tout contre nous ♥ 
ah mais c'est pour dans un an et en semaine . _ . 
mais il parle pas juste des fanfictions qui concernent les gens " réels " ? 
j'sais pas , j'attends de voir . ^ ^ 
je pleure depuis que je l'ai laissée à l'hôpital . j'arrive pas à m'arrêter . 
un film sur l ’ homosexualité et le sida dans les années 80 . c'est de ryan murphy et il y a matt bomer dedans . :) 
joy est pas spécialement rassuré par ces sons qui explosent d'ailleurs . #lt 
je veux bien qu'il faut pas croire tout ce qu'on voit / nous dit parce que " hollywood " . mais un moment faut pas chercher conspiration partout . 
on imaginait tous une fangirl hein ? #lol 
je viens de regarder le film " the blind side " , et j'ai vraiment beaucoup aimé . belle histoire ( vraie ) et touchante . =) 
oh la pauvre dame . :( 
- symptômes à l'allergologue au tel , et pour lui il y a aucune urgence . de toute façon mtn si c'est urgent les gens vont - - 
quand les gens aux urgences qui sont arrivés après passent avant toi t'as un peu les boules . j'sais qu'il y a un ordre de priorité mais bon . 
kit cat elle a une maison gigantesque :p son terrain de jeu est immense ! c'est june qui là va être jalouse ! x ) 
en plus strasbourg , la salle est top , non ? ^ ^ 
il me rends vraiment heureuse :) et il fera au moins 3 fois cette taille une fois adulte :p 
je pense que c'est pour savoir combien il y a de participant pour chaque chanteur et donc fait le pourcentage . mais oui , chiant . 
et franchement , j'ai vraiment envie de pouvoir enregistrer tout le concert , comme l'autre fois . 
j'ai un peu l'impression que ça tourne en " à qui fera l'hommage le plus fou " cette histoire . et ça me gène un peu . 
honnêtement , outre les excès de groupissisme . les fautes , y compris celles de nicola , est ce qui m'horripile le plus ... 
- pas voir . il y en a qu'on follow pas pour une raison , même si sur papier , les centres d'intérêts semblent identiques ... 
ohh , tu pourrais m'apprendre à faire des emballages alors , parce que mes emballages ressemblent à rien xd 
the hell . même si t'aimes pas un personnage tu sais qui ils sont , merde quoi . o_o 
- - tout bloqué , donc je peux pas retirer le lien " dangereux " , qui bloque tout . je peux littéralement plus rien faire sur mon compte . 
l'ophtamo vient de me dire qu'elle est positive au coronavirus et donc pif ... 
merci ! je suis partie en avance car on m'avait dit qu'il y avait des bouchons . sauf que non . donc 25 min d'avance xd 
comme les gens tagguent le 6.09 par 6.10 , le 6.10 par 6.11 , du coup je vais devoir déblacklister le 6.10 , et donc ceux qui tag 6.10 par 
risque de ... boulets . 
je suis jalouse , sache le . 
donc tout ce qui part de mon blog , et qui retourne sur mon blog , suffit de remplacer l'url de base par / . #easy 
logiquement oui . je ne sais pas si j'aurai le temps avant ce week-end par contre . ^ ^ 
au fait , tu me diras combien je te dois pour l'envoi du playbill ? ^ ^ 
okayyy cet épisode vient de me faire shipper dean et castiel à mort . : o 
- son chèque de remboursement . sa famille rentrait tout juste de vacances donc je pouvais comprendre qu'ils veuillent attendre les salaires . 
bon bah voilà , j'ai terminé de regarder toutes les saisons de charmed . j'ai lâché une tite larmichette au final , je dois l'avouer . :') 
l'éleveuse prends des nouvelles , oui , elle s'inquiète . on devrait avoir les résultats finaux demain , donc je vais voir . 
ah quand même . il a célébré joyeusement quoi x ) 
il fut annoncé comme étant en état critique quand même ... :( c'est affreux d'attendre qu'il se réveille ... 
- ce virus en fait . mais beaucoup visent sans qu'il soit nocif . et c'est impossible de prédire si le chat le déclenchera . 
et là le temps de faire les courses la voiture est de nouveau couverte de neige . quasi 3 jours non stop que ça tombe . ça faisait longtemps ! 
mouhaha , pourquoi je suis pas étonnée x ) 
l'autre c'était une fanvid , désolée , j'aurai dû regarder jusqu'au bout avant de donner le lien ^ ^ ' 
ça parle de quoi ? 
fallait gouter pour être sûr qu'ils étaient bons . c'est normal ! :D 
- des consignes itou . j'abuse . xd 
- déjà en entretien 3 autres personnes pour ce poste et que mon cv était bien plus complet qu'elles ... 
combien de chômeur en france ? donnez la définition d'une entreprise ? / / les exos je suis vraiment pas sûre de moi non ... 
ahah , je viens de voir ça et je me suis dit " lily " !LINK! 
je n'avais lu que des extraits et des réactions sur tumblr , mais là je comprends réellement le malaise . 
je vais peut être me faire un marathon aussi ... cette série j'en étais dingue ! ! mes premiers ships ! :p 
en avant pour regarder cendrillon :D 
whaaat ma page de tag est toute cassée : o c'est quoi ce délire ? ! 
n'empêche cette série , tu clignes des yeux , et tu loupes un indice crucial sur toute l'intrigue . x ) 
et voilà , j'ai donné des croquettes , pâtés , friandises et jouets à une association qui sauve des chats des rues . mes chats étant des " divas " 
arf . en effet j'en ai entendu plusieurs fois pour le torrent , mais jamais le direct . =/ 
merde je croyais qu'elle s'était calmée moi :( 
- du coup le post fut supprimé de tumblr , et toutes les videos que je trouvent sont supprimées . > _ < 
bon on est quittes :p 
sur leur site internet ils disent que les appareils photos sont autorisés en convention . imagine j'ai pas posé la question ( a ) 
et qu'ils m'est pas prévenue que c'était arrivé il y a deux jours , j'hallucine . surtout pour un recommandé . 
oui enfin si j'ai le malheur d'aller au toilette , elle pleure derrière la porte parce qu'elle me voit plus depuis 5 secondes ... 
pourquoi , il fait pas beau ? 
bon , je viens de faire une simulation , je vais pas pouvoir emprunter grand chose en fait ... :( 
forcément ! ^ ^ 
sinon c'est pas un chat qu'on m'a vendu , mais un pot de colle extra forte . 
j'ai de la peine pour eux . 
il sort de ces trucs , c'est énorme ! 
mais je tente de prendre une photo tout à l'heure , pour vraiment comparer avec hier . ;) 
bon , pour le moment je suis pas spécialement impressionnée par les voix de #risingstar ... 
je me faisais opérer des yeux , vers 9 ans . en arrivant en salle d'opération , j'étais en panique , et je chouinais . la connasse - 
ahah ^ ^ non mais ce thème m'intéresse beaucoup , donc j'avoue que j'étais quand même un peu curieuse de voir l'interprétation . 
elle s'est jetée sur les croquettes en rentrant , et elle a bu . là elle dort près de moi . j'ai envoyé un mail et un courrier 
j'étais persuadée qu'il y avait 10 épisodes ! du coup j'étais " omg what i can't wait 1 year ! ! ! " et là , propose le 11ème #blessyou 
une vidéo de 8 minutes avec darren étant adorable ? j'avais juste besoin de ça ! ! ! ♥ 
v'nez on fait un club des iphone 4 qui fonctionnent très bien et qu'on va pas changer parce que ios 8 nous envoi bouler . 
ouch . okay , donc personne taggue pareil les prochains épisodes ... production ou diffusion . ça va être drôle ... 
hmmm . l'impression qu'il fait jour dès que les éclairs éclatent . sont pas loin les loulous . 
et sinon , la dame avant moi au bureau de poste , avait d'écrit sur sa carte électorale " seulement municipale " . donc exclu des européennes , 
mais voilà , ils sont pas seuls , ils se tiennent compagnie . et je me dis que si j'en prends un second juste pour cette raison - 
joy va foncer . il est déjà plus foncé que quand je l'ai eu . on va dire qu'il est né blanc / gris clair . et il va devenir blanc / gris . 
même là ils ont réussi à citer versailles . x ) #secretsdhistoire 
pas faux , t'es au courant avant le compte indochine de toute façon x ) 
franchement , j'ai juste envie de foutre un coup de poing au chirurgien . avec les croûtes de sang , la betadine et les fils , on voyait pas - 
oki . je vais faire mon tri alors . ^ ^ 
ah mais par perdu j'ai cru qu'il s'était suicidé dans sa chambre . merde vous savez où il est en effet c'est tressant : s 
quelles classe au fait ? :) 
je vais voir pour passer directement au ct sans passer par le garage la prochaine fois . 
... donc après mon chaton qui a un souffle au coeur , je viens d'apprendre qu'un oncle par alliance a fait un arrêt cardiaque et est dans - 
et une fois qu'il aura capitulé , j'aurai remis l'objet . le truc c'est qu'il est aussi têtu que moi ce con x ) 
je viens de terminer de manger le repas du soir x ) 
oh merci ! moins colorée que la précédente , mais il est juste ... wow , sur cette photo . ^ ^ 
super concert ce soir ! tu ressors de là avec une super énergie positive ça fait un bien fou ! :D 
t'as regardé le 2x07 récemment ? ^ ^ 
oh ça fait plaisir de te revoir dans le coin ! :) 
allez hop , regardons la saison 6 de tvd , puisqu'il parait qu'elle est pas mal ! =) 
heu ... oui ? :p 
j'ai décidé de ne pas le faire tant qu'elle serait en bonne état général . si elle souffre , là j'y réfléchirai ... 
- j'ai besoin de personne pour savoir qu'ils sont parfaits l'un pour l'autre . mais pour ceux qui ship pas ? klaine est une - - 
je viens de passer 3h à essayer de trouver une nouvelle litière pour mon chat x ) 
il oublie vite qu'il me boudait pour l'engueulade 15 min plus tôt xd 
j'ai ses miaulements effrayés qui résonnent dans ma tête c'est horrible . je veux juste dormir et pleurer là . 
alors lui , il a dû faire chavirer des millions de coeurs ! 
oui :( je sais pas s'ils iront plus loin dans cette saison ou pas par contre . quasi toutes les séries sont annulées ces temps - 
c'est sûr . chacun réagit comme il peut face à la célébrité . honnêtement à sa place je ne sais pas comment je serais . 
c'est génial , tu vas pouvoir prendre une photo " jolie " et une photo " nawak " avec lui comme ça ! :D 
ça fait peur les cries d'hystériques j'imagine pas un vrai concert . #nma 
ah mais c'est férié ! j'avais pas capté , puisque je suis en vacances ... #complètementpaumée 
ahhh , ça y est , je vois pourquoi ils sont tous dégoûtés . j'étais déjà dégoûtée fin s3 que cette scène ne figure pas , puisque c'est 
- - - s'est proposé pour prendre la " relève " et le faire chez lui avec la famille ... donc ça se trouve on le fera même pas de ce côté ... 
voilà voilà . saison 3 vue . #revenge ( en deux jours , again ) 
la différence c'est que je peux choisir la provenance des st , alors que l'incrusté , bah ... c'est imposé . souvent l'incrusté - 
j'en suis même pas désolée . ;) 
bon , pas de miracle de noël , ces repas bien fournis m'ont bel et bien fait prendre du poids x ) mon pauvre petit régime :p 
non , il bosse . petit chat me surveille , et ma mère passe me voir ce soir ( entre autre pour poster mon arrêt d'ailleurs ) 
j'ai pas tout écouté encore ! que la moitié du dernier album . ça passe bien pour le moment , il a une voix douce . :) 
je me doute qu'il y a plus , mais déjà ça c'est trop . x ) si j'en apprends plus je sais pas si j'aurai la force de regarder . - - ' 
je pense pas que beaucoup de parents suivent l'actualité de tous les auteurs des livres qu'ils achètent pour leurs gosses . 
non mais tu sais bien qu'on réalise jamais avant ... ni après d'ailleurs x ) 
je viens de mettre 1 mois et demi pour regarder les 6 saisons de gossip girl . et j'ai réussi à pas me faire spoiler toutes ces années ! ! 
je savais pas que ça avait un nom x ) 
ça j'ai vu :p en plus tu restes une fan terre à terre du coup j'adore lire tes impressions =) 
mouhaha . j'ai donné un nouveau jouet à mon chaton hier , et il en était fou , il l'a pas quitté en 24h , même dormi avec . et là il vient de - 
omg . je me souvenais pas que la s3 se terminait comme ça ! ça devait être horrible la première fois que j'ai regardé ça sans savoir la s4 ! 
bref , je me prive pas , donc j'appelle pas ça un régime . je mange juste mieux . faut être motivé et après ça va tout seul . :) 
- sinon je pisse le sang . et marcher en chaussure ouverte fait mal . et c'est moche à voir . je vais pas attendre encore :( 
tu me connais , je suis fan de sa voix avant tout , je pouvais pas louper ça :p et je veux trop qu'on s'y retrouve aussi * o * 
" bonjour , les films et photos seront interdits lors du concert , merci " okayyy , ça , ça craint . #darrencriss #concert 
sérieusement c'est scandaleux . je comprends qu'ils veuillent des " infos " , c'est leur job , mais là ça entrave plus qu'un peu les opérations ! 
j'ai toujours évité de reblogguer sur tumblr les photos avec fans parce que je trouve ce côté " privé " . et je le confirme encore plus . 
j'ai acheté cette petite souris qui couine à mon chaton . depuis ce matin il en est fou et l'a lâche plus . x ) !LINK! 
o_o heu ... mon iphone vient d'afficher deux fois sur l'écran le message " votre carte sim vient d'envoyer un sms " . wtf . 
franchement je pense que tu peux oui . le seul truc important à savoir , c'est que kurt et blaine étaient fiancés en s5 . 
demain j'aurai les résultats de ses analyses . en attendant , ce traitement semble fonctionner oui ! :') <3 
et je trouve ça scandaleux . 
ce fut compliqué ! l'assistante véto m'a soutenue mordicus que profender et milbemax étaient la même chose . et que le - 
donc la lorraine , ils visiteront la place stan . c'est qui les boss ? c'est nancy . #mouhaha ( non , sérieusement , super original ... #m6 ) 
le dernier bisou entre kurt et blaine . #sohot 
- absolument vacciner chaque année ! je suis écoeurée ! vraiment qu'une histoire de fric tout ça ... 
mais trop . j'ai jamais eu de sympathie ou de pitié pour elle . elle est horrible et mérite les merdes qu'elle reçoit , point . 
oui c'est ce que je me dis . j'ai prit une 11h30 , ça fait quitter 1h avant la pose , et je peux rattraper en fin d'journée . - 
déjà , laisse le refroidir . dès fois juste ça aide à régler le problème . et sinon , faut aller voir un informaticien x ) 
hmm , mes 2 cuillères kellog's furent expédiées il y a 15 jours , et j'ai toujours rien . le facteur a dû les piquer . il doit être heureux - 
au fait , ton audio du concert est toujours d'actualité ou pas ? ^ ^ j'avoue que j'attends toujours avant de " finaliser " mon - 
marron foncé + tigré presque sur tout le corps : 
ça va :) recherche de boulot et voilà xd 
je reviens de chez l'ophtalmo . et le dr m'a annoncé qu'il y avait 80 % de chance que ce soit viral , dont pif , donc mortel ... 
si t'es une pauvre petite guichetière , tu vois des gens avec des armes , tu cherches pas à les arrêter , tu laisses entrer ... 
- me donnent de quoi payer une visite chez un autre véto . o_o genre , wow . ( j'ai rien donné parce que je me sens gênée , mais wow quoi ) 
ou quand il a fait une blague avec " fifty shade of green " . après qu'il tourne ça sur le rpf , bon , c'est autre chose . 
je le supporte pas . mais comme toi , je suis curieuse alors j'ai regardé la série cet été x ) ( me reste 2 épisodes là je crois ) 
sérieux , on dirait qu'avec ce tweet , il montre le meilleur cast / crew , et c'est ... nobody . xd 
avant de cliquer je savais ce qu'était la photo :D 
bon j'ai encore à perdre , mais je suis super fière de moi . \ o / 
yeah , quelqu'un de plus qui arrête \ o / 
mouhaha , alors ça c'est clair ! :D 
mon chaton à une petite croûte à la base d'une de ses moustaches . c'est quoi ça encore ... 
sinon là je vais répondre à une annonce d'aide comptable pour une agence ... matrimoniale . #whynot 
je le trouve superbe . mais bon , mon url c'est mon url quoi . j'arrive pas à m'en détacher . dommage ^ ^ 
ah , comme un triptyque . =) 
- depuis plus d'un mois , mon chaton est clairement malade , et faut que ça s'arrête ... je peux plus supporter . 
une recherche avec des mots clés ? avec alt + f je crois . 
j'ai vu une photo dans le journal et je trouvais qu'elle risquait pas de gagner . je voulais m'en assurer dans le portrait xd 
- la taille des anciens pour pas casser le travail fait depuis des années , et la nouvelle taille pour les nouveaux posts . 
sérieux , à chaque fois qu'un animal meurt dans un ( e ) film / série / dessin animé , je pleure 10x plus que si ça avait été un être humain . t_t 
héhé . je viens d'envoyer ma liste de cadeaux souhaités à mes parents . ils vont être enchantés . x ) 
o_o t'avais pas reçu de colis de la poste ou truc du genre depuis ? ! c'est fou autant de temps . 
pour la peine je vais regarder tf1 . voilà . 
et les croquettes , qui elles ne changent pas et sont identiques chaque jour , ça il mange sans soucis - - ' 
c'est bien possible , mais je crois que je suis pas prête niveau financier pour deux chats alors que j'ai pas de travail =/ 
joy me connait depuis seulement cet après-midi , et il me colle déjà en ronronnant à la moindre occasion . ça promet niveau câlins ^ ^ 
pas trop longtemps quand même ! :p 
c'est sûr . mais passer du simple au double en un an c'est fou quoi . 
et comme je dormais , pas il m'a réveillée lol 
sans oublier des croix de ci de là . 
et revenge c'est un peu comme got . faut pas t'attacher aux personnages parce qu'ils vont y passer en fait . x ) 
j'imagine difficilement klaine non endgame , mais vu le début de saison , j'ai peur de même pas apprécier la fin en fait . 
on vient de me dire qu'il faut utiliser fanficdownloader , tu penses peut être à ça ? :) 
je viens de réaliser un truc . ça fait 1.5 ans que je n'ai pas écouté de la musique forte dans mon appart . pour ne pas déranger mes chats ... 
ah donc ça veut dire que même les sites veulent pas payer les photographes ? x ) 
lol , il y a quelques semaines , j'ai décidé de regarder heartland ( série sur les chevaux ) . bam , 8 saisons à voir . xd 
il y a même pas encore de st en anglais , c'est quoi ce délire . 
c'est une chose de lire un article , et une autre de voir . 
j'en vois c'est pas un soucis , au contraire . mais elles m'ont fait penser que j'avais pas blacklisté les numéros d'épisodes et - 
tu comprends un petit peu mieux mon " oh izzie ... " de l'autre jour ^ ^ ' 
pour l'instant elle gratte pas aux portes . elle pose ses pattounes dessus mais les griffes sont rentrées . ^ ^ 
june est adorable . quand on joue , elle se cache derrière le rideau , et fonce dès que j'envoi une balle au loin . petit prédateur va :p 
ce que je comprends , c'est juste que ça fait 4 ans qu'on en parle et c'est pas près d'arriver . x ) et visiblement , les - - 
je sais pas si tu as vu , mais il y a une mini web-serie heroes reborn , de 6 épisodes , qui est sortie , afin de faire la - - 
parfois mon chat se cache dans un coin , en attendant que je sorte d'une pièce , pour me surprendre . sauf que une fois sur deux je le vois , 
merci ! je suis vraiment contente ^ ^ 
courage ! c'est pour bosser cet été ? :) 
oh je vis adorer le secrets d'histoire de demain * o * 
oui et non . il y a eu aussi les photos quand ils sont tous passés au studio . ce genre de photos me dérange pas du tout . donc si 
* o * demander à quelqu'un sur tumblr s'il peut updater son theme , et 10 min après , avoir une réponse et la màj de faite . #blessthem 
et ô miracle , elle a bu . chaque de luxe bordel . 
est-ce que les adresses mails " gmail.fr " existent ? j'ai toujours vu que . com . 
mon petit rayon de soleil et de positivité ! :D pour blaine je ferais n'importe quoi <3 
au début les personnages sont assez insupportables . j'avais pas accroché non plus . mais au final ça s'améliore vraiment . :) 
trouver un dépanneur le réveillons de noël , c'était chouette \ o / 
les gens qui aiment leurs propres statuts sur fb me fascinent toujours autant . 
je viens de regarder trois autres qui font le ct , et c'est 68 € / 72 € / 76 € ... visiblement nancy c'est ce prix ... 
non mais il y a quoi dedans pour que ce soit aussi énorme . . _ . 
mais une peluche le matin ça vient pas te faire un gros câlin en ronronnant ^ ^ 
oh okay . j'aurai préféré d'ailleurs . mais on fait avec ce qu'on nous donne . x ) 
l'orage est tellement bruyant que j'entends presque plus the voice kids . 
j'avoue . x ) 
yeaahh je voulais les 4 filles en finale ! ! #pekinexpress :D 
indo ils vont faire une performance ou ils étaient justes nommés ? non parce que je regarde pour ça en fait donc ... x ) 
et sinon , il y en a qui ship oliver avec laurel ? parce que boring . encore plus qu finchel , c'est dire . 
c'est peu en effet ! 
en plus il fait une chaleur pas possible . on va tous s'évanouir avant de passer . 
sérieux , j'y songe vraiment à attendre plusieurs épisodes en blacklistant tout , et juste voir l'avis des fans . 
oh mon dieu , dans ma tête nicouuula sonnait comme riicooolaaa ( la pub ) . * hum * 
la seule que je voulais pas des cinqs - - ' tahiti et côte d'azur sont plus jolies ... anyway . ' ne nuit ! 
pour ça que je laisse toujours les volets légèrement ouvert pour que la lumière d'la rue puisse éclairer un ti peu ! !LINK! 
je comprends pas . je me suis abonnée aux annonces de pôle emploi pour qu'ils m'envoient automatiquement les nouvelles annonces dans mon - 
bon bah on se soutiens , on reste avec notre 4 qui fonctionne très bien ! :D 
faisons de l'espace dans l'iphone pour pouvoir enregistrer le concert de darren dans trois jours ! ! ! 
- des dvd pour pouvoir proposer la saison ... je sais qu'ils tentent de " passer " outre cette loi , mais pour le moment ils sont 
anyway , cette saison ils ont décidés de se foutre de leur propre gueule en fait ? au moins j'ai ri x ) #glee 
oui , beaucoup ! c'est fidèle au livre ? :) 
encore une qui s'arrête ? c'est l ’ hécatombe :( 
tout à l'heure j'ai bien cru que je quitterai pas le parking et / ou que je taperai une autre voiture . une vraie patinoire . 
" gleek reunion : - 15 % sur tous les extras sauf darren criss " loool , même pas étonnée . 
j'achète pas celle en supermarché ou des grosses marques . c'est de la pâté " haut de gamme " achetée sur internet . :) 
ouais ils ont dû voir que tout se vends pour lui ... mais quand même 400 c'est hors de prix , personne va payer ce prix ... 
c'est donc pas un blague , il y a une chanson avec la musique de la sncf . !LINK! 
ah bah ma joie ne pouvait pas durer ... mon grand père est à l'hôpital et fut opéré aujourd'hui . apparemment ça ira mais bon ... 
et moi je comprends pas qu'on puisse confondre avec de l'or xd et ma bff voit blanc / or x ) 
lyne ^ ^ j'ai fait 10 quiz , j'ai perdu les 10 j'ai trop honte xd 
je suis au taquet dans l'intrigue bonnie / damon * o * #tvd #s6 
et je pige pas , parce que sur le site pour acheter les billets ils disent que c'est numéroté par ordre d'achat . sauf que sur - 
après 3 semaines , june découvre enfin la présence du poisson . ^ ^ 
donc darren était en irlande le 24 mai , et là il est à londres . faut croire qu'il prends le temps de visiter le coin . je suis jalouse . 
j'enverrai bien par courrier pour être sûre , mais dans l'annonce il demande clairement à ce que ce soit par courriel ... 
anyway . sinon faut que j'arrive de dévorer oitnb , parce que je vais pas tarder à terminer la seconde saison ... #oops 
j'ai pas lu , juste + / - compris avec des posts réactions non taggués ... 
justement , la race de mon chat est réputée pour être très dépendante de l'homme , et ne pas supporter la solitude ... =/ 
vos tweets viennent d ’ attiser ma curiosité , mais j'ai rien vu de palpitant dans ta tl x ) 
une des morts qui m'a mise le plus en joie dans got quand j'ai lu les bouquins . et je jubile encore maintenant . #4x09 #jesuishorrible 
mouhaha , teste alors ^ ^ 
attendre 3h pour me dire qu'ils me feront rien . ils auraient pu me le dire quand je suis arrivée ... 
j'en étais sûre . bientôt une heure que je suis sur cet e-mail , et j'ai écrit trois lignes ... 
quand tu vois ces interviews , qu'on vienne pas nous dire qu'ils se détestent . sérieusement . #chris #darren 
je crois m'être fait spoiler got :( 
bonne petite matinée alors =) 
tout à fait . mais certains de ( s ) fandom ( s ) sont persuadés que chris est " trop intelligent " de lancer des indices comme ça ! - - ' 
pour lui , la pif , c'est soit très jeune ( 3/5 mois ) , soit ensuite vers 5 ans je crois . 
et que darren et chris aient tout deux des projets rapidement après le final , ça fait du bien aussi . =) 
c'est que théa écrirait presque mieux que nico . x ) 
- puisque pendant 1 mois ça fonctionnait très mal et qu'ils avaient pas fait un geste commercial . du coup là il m'a proposé une réduc de - - 
à chaque fois que j'ouvre la boite de pâté pour mon chaton , je me dis que merde , ça sent super bon et limite j'en mangerai . x ) 
c'est la nouvelle mode de sortir des albums surprise comme ça ? sans annonce / marketing préalablement ? parce que j'adore ce concept ! 
et d'autres " le pauvre ( woodkid ) il va chanter devant des gens qui sont pas fans " . j'avais des envie de meurtre . > _ < 
j'avoue que sans klaus / caroline je trouve un peu moins d'intérêt , mais je vais tenter quand même la s5 pour voir x ) 
tiens , t'as plein de liens ici !LINK! ( attention t'as des liens normaux et des 720p , regarde bien les noms ^ ^ ) 
il va terminer son tweet ou pas ? 
tu lui as foutu les ch'tons x ) espérons que ça dure alors . parce que à vivre ça doit peser oui :( 
cette girafe est priceless x ) 
pour moi cette robe est bleue / noire , quelque soit la lumière sur l'écran ou dans la pièce . 
au fait t'as vu , passe en france ? mais les dates sont en semaine ... :( 
je pense que si je prends un second chat , ce sera plusieurs mois après avoir eu joy . j'ai envie d'être seule avec lui et de créer une - 
mici ! s'il se cache pas par peur , oui , tout plein de photos ! :p 
par contre elle a une légère conjonctivite donc je dois lui donner des gouttes . histoire de bien commencer son arrivée . - - ' 
okay , donc c'est normal qu'elle fasse ça . ^ ^ merci ! 
han que ça fait du bien du vert sur mon compte * o * #salaire 
le soulagement mon dieu . t_t 
nope =) j'ai un marque page qui est à 2h du matin . comme ça dès que j'aurai vu les épisodes , j'irai sur le marque page et go ! 
bah après il se mélange un peu dans son interview , alors c'est peut être pas clair . ( et mon anglais basique aide pas ! :p ) 
bah après je comprends les gens qui râlent pour les gifs ... là ça déforme presque . ils pourraient faire en sorte de conserver - 
en fait , le problème c'est que toutes les vidéos furent supprimées pour droit d'auteur . parce que je l'avais rebloggué mais - 
et j'attends et j'attends ; j'attends que l'espoir prenne mon temps ... x ) 
han , il y a une suite de heroes ? ! je savais pas * o * 
un malaise vagale . du coup là c'est repos pour récupérer . 
- ci , c'est lourd . :( 
c'est super gentil de sa part je trouve . elle pourrait me laisser me débrouiller et pas me donner les " bon plans " . 
c'est dire à quel point je peux pas les voir tellement ce sont des mini monstres irrespectueux et insupportables . 
merciii ! bon c'est pour commencer la semaine du 16 mars , donc j'espère que ça va pas me fatiguer pour le 21 hein :p 
lol x ) t'étais où au fait dans la salle ? ^ ^ 
( non parce que perso j'avais pas spécialement l'intention de voir les deux d'avant mais puisqu'il faut se sacrifier :p ) 
tss . on joue pas dans la même league en fait . 
lol . j'allume la télé , c'est maison à vendre , et en fond sonore indochine . c'est the week-end . ^ ^ 
- on dirait que ça les emmerdes tous d'être là pour présenter . . _ . 
- - blague , un couple pas crédible . et c'est cette image renvoyée qui me fait chier . mais bon , glee n'est pas crédible en soi x ) 
du coup en gros j'ai eu un entretien pour deux postes différents . x ) 
nous lâcher le 29 c'est dégueulasse ! faut qu'on gère nos sociétés + les siennes ! j'hallucine . #encolère 
arbre à chat monté ! :D 
il a envoyé un mail à notre responsable hier soir pour dire qu'il viendrait plus . 
okay , je viens de regarder le pilot de #selfie , et j'ai adoré :p 
rien ne t'empêche que ce rêve devienne réalité , si ? :) 
les cameramen de pekin express → respect . #m6 
( le truc qui fait " yeeess " c'est une poupée sue , qui a enfermé klaine dans un ascenseur . et pour sortir ils devaient - 
il me tue . x ) 
mine de rien . rien , rien rien , et puis ... le même jour , boom . 
" filmer pendant les q & a est interdit sous peine de renvoi immédiat . " ah . ils rigolent pas en fait ... 
tiens , il y a des dauphins dans les hamptons ? #revenge 
chaud . 
toujours écouter ses aînés ! ^ ^ mercii ! 
je ne sais pas de quelles photos tu parles , mais je suis certaine qu'elles me font aucun effet non plus . 
plus que le smic donc c'est déjà pas mal en soi x ) 
pif ... et elle n'a que 4 mois . 
mon chaton ronfle si fort que je l'entends par dessus la musique . il est sérieux là ... ? - - ' 
- fut donné le même jour que la stérilisation , et que ça a provoqué chez leurs chatons le coryza et / ou herpes . 
alors que la majorité des fans regarde pour lui ... ( et dylan ) ... 
le loof , c'est un document avec le pedigree qui prouve que le chat est pure race en fait . :) bengal c'est ceux qui ressemblent 
d'ici 4/5 jours . ils font un prélèvement demain matin , et ensuite c'est envoyé à toulouse au labo . 
en général je manifeste mon irritation aussi xd après t'as des gros cons qui veulent pas bouger . 
honnêtement , je regarde 2 nannies d'enfer , et je me dis que je pourrai définitivement envoyer une des nannies chez ma tante . 
j'arrive pas à voir l'image ^ ^ 
oh bordel je t'ai pas reconnue avec cet icon ! 
( sur la première photo on voit un tout petit peu saint nicolas :p je suis redevenue enfant pendant 30 minutes :') ) 
pas pour le moment . donc s'il vit bien mon absence , ce serait vraiment l'idéal . 
je ne sais pas si je vais aimer jusqu'au bout mais pour le moment j'aime beaucoup . ^ ^ mi-saison une ! ^ ^ 
xd on a pas les même yeux ! 
je suis bien contente de ne pas avoir eu cette chaleur pesante durant mes examens . c'eu été affreux et insupportable pour se concentrer . 
bon , je vais regarder the episode de grey's anatomy . d'un côté , je suis content d'avoir été spoilée . au moins je suis préparée au choc . :( 
je peux pas aller sur tumblr là , what is going on ? 
- et lui faire boire en lui mettant directement dans la bouche . j'étais un peu inquiète qu'il ne se laisse pas faire , mais que neni . - - 
je lui ai demandé si le poste pouvait commencer dans 1 mois , elle m'a dit qu'ils avaient besoin maintenant . du coup j'ai dû refuser . 
ça me fait mal pour elle . 
bah ils te remboursent hein . sinon je défonce les bureaux pour péter un câble x ) 
bordel j'en ai marre . comment vous faites pour que vos œufs durs ne se fissurent pas quand ils cuisent dans la casserole ? ! 
ça embrouille un peu quand t'as l'habitude de voir un acteur dans une série et le voit dans une autre . ^ ^ 
c'est pas comme si en tant que gestionnaire de paie , le coup de stresse c'est la fin du mois ! ! 
vi , mais je vais aussi essayer de sortir un peu tous les jours . parce que là il est habitué à ce que je sois là h24 - 
même pas , elle a pas toujours tout x ) 
han tu me spoiles ! :p 
en vrai mon salon c'est la salle de jeux de mon chat . 
ils donneraient les résultats même si c'est pas toi qui les as demandés ? 
notre ami google est le plus précieux de nos amis x ) 
- - voulait pas faire l'opération ... et il a fait la crise cardiaque ( sa 1ère ) dans la salle d'attente du cardiologue ... 
- toujours top ( juste une éraflure mais c'est moi qui avait fait tomber le téléphone donc ma faute ) . 
je croyais que " le trône de fer : l'intégrale , tome 5 " devait sortir le 16 juin . mais il est introuvable . il sort quand ... ? 
bouhahah . je suis pareille quand je vois les enfants de mes tantes qui ont 5/7 ans . insupportables . 
en même temps , mulan est l'un des meilleurs disney tout court . 
séries . bah il fait pas , il est que dans une xd 
bon , l'entretien , heu ... je pense que c'est mort . j'ai eu 30 min pour faire 6 exos de compta . 10 min pour répondre à un questionnaire de cg . 
tu parles d'un programme sérieux . #lts 
sur certaines chansons , oui . pas toutes , loin de là . en fait quand c'est calme pas du tout , mais quand c'est plus mouvementé 
je serais avec et . donc si tu hésites juste parce que tu veux pas être seule , alors hésite plus ! ;) 
3.790 kgs la bête x ) 
- bien l'état de l'ongle . mais là l'infirmière a tout enlevé et nettoyé . et on voit bien que l'ongle est limite intact . ce qui signifie - 
- de proposer une plus grande taille ( ce qui en soi est plutôt cool ! ) , mais de pas supporter cette taille - - ' 
pas ma faute si on est pareilles :p 
il a eu un calcul rénal . ils l'ont enlevé et il devrait sortir dans 2/3 jours , mais j'aime pas savoir mes gd parents à l ’ hôpital . 
et quand tu vois tous les pays du monde qui ont aussi fait un rassemblement , c'est encore plus touchant je trouve . 
ah bah je viens d'apprendre grâce à m6 qu'il n'y aurait pas de s4 pour under the dome x ) 
- d'avoir une cuillère " klaine " et une " jon snow " x ) 
!LINK! à savoir que dans cette scene , ils ont rompu et disent " être mieux amis que lovers " lol oui oui x ) 
pourquoi ? / c'est horrible en effet . :'( merci . 
oops . j'ai pas fait attention , et j'ai acheté un top coat effet uv . faut pas que je croise de néons uv . x ) 
les chats vendent du rêve . 1 ) j'achète ma litière sur internet . 2 ) j'ai deux chats , donc deux bacs de litière . 
pardon , j'ai mal posé ma question . je parle des liens dans les petits coeurs . :) 
on va bientôt être enseveli , entre la neige d'hier et celle d'aujourd'hui ^ ^ #winterisnotcoming #winterishere 
mouhaha . mon fournisseur internet / tel / tv qui m'appel pour que je me réengage pour 12 mois , avec reduc de 5 € . je lui dis gentiment non - 
god . dès les premières secondes , mon corps s'est mit à danser . !LINK! 
tu vas voir , c'est assez surprenant , plus ... électro je disais . j'aime , mais je comprends que ça puisse choquer . x ) 
si , ~ 40 000 , donc je peux viser quelque chose aux alentours de 120 000 , ce qui reste tout à fait raisonnable vu les offres ! 
elle chante pas " mal " , mais pas de quoi s'emballer à ce point non plus . o_o #thevoice 
il me semble que ce sont les siens , après il y a peut être une accentuation avec le maquillage x ) 
ah , le nord-pas-de-calais ! on y sera bientôt avec et pour le main square festival ! :D #regionm6 
pourquoi les chats sortent la nourriture de leur gamelle et mangent par terre ? mon sol est tout sale . x ) #linstinctprobablement 
- - l'employeur . là c'était une agence interim . c'est pour un cdd de 6 mois pour déboucher sur cdi . et le poste c'est en effet c'que j'veux . 
j'avoue que annoncer ça comme ça , sortie de nul part , c'est chaud . 
j'ai voulu mettre le harnais chaton pour qu'on aille prendre l'air avec mon chat ( 7 mois ) , et ça lui va plus . il faut le harnais xxl - - ' 
et encore , j'ai fait un tri il y a quelque temps , et je vois que la surface maintenant . et je trouve ça déjà ... abusé . 
c'est bon , quelqu'un a juste vu darren dans un bar irlandais , personne n'est rentré chez lui et lu son journal intime . faut se calmer . - - ' 
il y a un grand frais qui a ouvert juste à côté de chez moi . * o * 
être en train de faire ses courses et recevoir un sms annonçant que son oncle est parti rejoindre les étoiles . pleurer dans un supermarché . 
o_o il fait 29 ° c à l'intérieur , et 34 ° c dehors , du coup je peux même pas ouvrir les fenêtres . t_t je veux vos 20 ° c ! ! 
tu peux essayer d'aller chez un autre coiffeur pour essayer d'arranger les choses peut être , mais pas évident et coût x2 :( 
heureusement que je suis pas quelqu'un de trop dépensière et que j'économise au max mon argent . sinon ce serait retour chez papa 
tu le mérites ! et tu avais raison . dans la file , plus de la moitié était là car gratuit et connaissaient même pas woodkid ... 
ça sent le véto ... son ventre va mieux ? 
il y a une morale toutes les 20 minutes en fait :p 
et voili voilou ! sortie de chez le coiffeur , je me sens toute légère ~ 
ça doit être ça . c'est dommage parce que la voix est jolie . mais son style n'est pas mon truc . du coup j'espère vraiment - 
this is amazing ! :D and , hum , tu crois que tu arriverais à m'avoir un playbill ? ^ ^ 
non parce que je peux rendre ( sans payer ) si ça me va pas et ils remboursent la totalité . :) 
ca va te faire un sacré week-end ! ^ ^ 
diiis , au cas où , ce serait bien qu'on s'échange nos numéros non ? ^ ^ mp pour le miens =) <3 
- pas bloquée à essayer de le faire dans un autre service où ça aurait moins d'intérêt . :) 
ce concert de mika , que du bonheur ! ! ! 😍 c'était vraiment génial ! merci mika pour cette performance pleine de vie et de partage ! 🎤 
oh non faut pas ! ( enfin je dis ça mais je pleure tout le temps avec cette série donc bon ... ^ ^ ' ) 
tu passes des heures à mettre des pages en place et jolies , et tumblr casse tout avec leur putain de màj ... 
- - le temps je suis sanctionnée . dans les deux cas je suis dans la mouise . o / / 
est-ce que as vu le portrait de miss lorraine passer ? je viens seulement de rentrer :/ 
je ne crois pas avoir vu d'autres films où il est dedans . 
entre vendredi et mardi elle a prit 100g . 
huh ... moi non plus alors . =/ 
j'ai cru que c'était un passion d'avril , mais non . je sais pas ce qu'ils vont faire sans l'actrice principale . o_o #lastrt 
ah oui , à choisir au niveau financier c'est sûr . un chat c'est limite pire qu'un gosse à surveiller > _ < 
je viens de découvrir que 3 des séries comiques que je regarde sont en fait arrêtées . j'ai pas le bon humour que tout le monde ... ? 
je ne vais pas dire le contraire ! ! :D 
- le peu que je savais c'était presque par " obligation " . alors que là j'ai envie . :) 
( je demande car hier j'ai répondu à une annonce et l'adresse était gmail.fr , et aujourd'hui gmail me dit que le mail n'a pas pu être - 
tu regardes où au fait ? dl ou stream ? 
ce soir je vais voir mimie mathy . :) normalement c'était mes deux tantes et grands parents qui y allaient , mais mon grand père est à - 
et mon chat se demande se qu'il se passe . x ) 
mici . je ne peux rien faire à part attendre le verdict ... :'( 
faudrait que j'apprenne à utiliser plus souvent skype ... 
j'utilise format factory pour couper mes audios =) 
t'es trop famous :D 
lol , j'ai pas encore était sur tumblr . mais oui , c'est deux poids deux mesures avec dcn . 
j'ai essayé cette série quand elle est sortie , et j'ai pas du tout accroché . =/ 
il y a quelques semaines , elle me dit que je pourrais l'encaisser le 19 novembre . ( depuis mi août j'ai été bien gentille d'attendre ... ) 
c'est juste que j'aime vraiment pas le téléphone , et là sûr à 100 % je devrais y répondre quoi ... =/ 
ça fait mal , très mal . : s 
malheureusement l'un ne va pas sans l'autre . mais si tu leur laissait le choix , j'suis sûre qu'ils voudraient pas des " à côtés " x ) 
tu peux rejoindre mon petit " groupe " ^ ^ 
qqun aurait un écran autre que 17 " pour me dire si mon nouveau theme tumblr rends bizarre ou inaccessible les liens ? !LINK! 
il y a un groupe sur fb , qui est consacré aux ragdolls . une fille poste il y a 3h qu'elle est enfin décidée à prendre un ragdoll , et demande 
faut un an après les usa pour que ça sorte en france + 1 an pour le dvd , netflix est légalement obligé d'attendre la sortie - 
oui ! et ça coûte rien d'essayer ! ^ ^ 
ils peuvent pas arrêter la saison 2 là dessus . : o donnez moi la saison 3 now . #underthedome 
- le billet , il y a absolument aucun numéro - - ' 
omg . l'épisode 3x13 de pll est un épisode de dingue . . _ . 
je viens de voir ça , et je me suis dit que c'était totalement pour toi . !LINK! 
j'ai regardé les 8 saisons en 2 mois ... et pll , j'ai regardé 2 saisons en 2 semaines . étant au chômage + opérée du pied , je - 
qui est le con qui commence ? - - ' et surtout , pourquoi ? ! sauf s'il a pas de billet ... 
- et ils ont même pas les premières saisons de glee , grey's anatomy , scandal , game of thrones ... donc en fait , c'est plus - - 
magnifique façon d'attiser ma curiosité , bien joué ! ;) 
bon , mon chat ne m'écoute pas quand je lui interdit le bureau et la poubelle . on passe au niveau supérieur , pulvérisateur d'eau ~ ~ 
du coup elle voulait aller avec eux à colmar et ils sont dégoûtés car plus de tickets . je l'ai achevée quand j'ai dit que j'y allais . x ) 
bon , coup de fil passé , j'ai rendez-vous ce soir pour voir la véto et en parler dans un premier temps ... 
oui , après la rentrée les affaires reprennent ! :D / / je le récupère mi-octobre , donc ça me laisse le temps de chercher un job ! 
- - ses griffes n'étant plus se qu'elles étaient , mademoiselle s'est écroulée au sol , et pleurnichait en regardant bêtement son arbre . x ) 
j'en suis arrivée au point où je n'aimais plus aucun des personnages x ) 
bon , je viens de lui donner , on verra :) 
la vache , j'en étais sûre qu'il se retenait depuis ce matin à cause de cette litière végétale ... quand j'ai commencé à verser sa toute - - 
demain , premier jour de boulot . je stresse un peu , et en même temps j'ai hâte . =) 
mais genre , par contre ça !LINK! faut que je mette tout l'url non ? 
si mais l'éleveuse donne pas les même croquettes et elles seront meilleures que celles que j'ai là . :) 
je serais un peu perdue dans ce fandom si tu ne m'aidais pas à éclairer certains points ! ^ ^ <3 
7 go de libéré , ça devrait le faire . \ o / 
heureusement que j'ai déjà tous les meubles :p 
ça me rappel qu'ils ne sont pas tout jeunes et qu'ils ne sont pas éternels et ça me fait un coup de poing au moral à chaque fois . 
- elle aurait mit plus de temps que le reste de la portée à récupérer , et l'uvéite s'est déclenchée peu après ... 
( en fait il neige toujours , ça doit faire + 24h non stop maintenant ... ) 
je regarde adp , et là en fond sonore , c'est " something i need " de onerepublic . je ne peux que sourire et penser à :) 
je viens de regarder plein de vidéos , et j'ai pleuré devant chacune d'elle . t_t 
surtout que c'était un cdi , me dit pas qu'ils étaient à un mois prêt ... 
déjà écouté ( quand on est au chômage il y a vraiment pas grand chose à faire xd ) j'en aime 6/17 ^ ^ ' 
oui , qui font que des ct . et j'ai regardé un site qui compare , et en france , ça va de 50 € à 90 € le ct . 
c'est superbe ! ! 
j'ai absolument pas envie d'être demain , car je sais que je vais souffrir le martyre quand l'infirmière va venir :'( 
ah si , ils doivent vider les stocks peut être x ) !LINK! 
tnt vient de me livrer . il est 7h30 . _ . 
j'ai regardé les trois films hier , et j'ai vraiment beaucoup aimé celui-ci ! 
tu en es déjà à la saison 2 ? ! : o 
rectification , ce serait les 2 ou 3 dernières saisons qui manquent même ... j'en avais effectivement entendu parler . comme il 
je me suis coupée en cuisinant . je me meurs . . _ . 
ce week-end on fête la saint nicolas un peu partout à nancy , et j'adore . * o * ce soir si j'y arrive , je vais au spectacle place stanislas :D 
elle est tombée ? :( 
same . il était un peu baissé dans mon estime dernièrement , mais entre le ice bucket challenge et ça . il revient au top . ♥ 
je suis en manque de câlin félin et de ronronnement ... 
bordel moi aussi x ) il a l'air complètement paumé en plus . 
lapinou . 
un des avantages que j'ai vu à manger mieux , mon budget alimentation a diminué de 100 € par mois \ o / 
- eh bien ce serait pas une " bonne " raison . parce que techniquement , j'ai pas " besoin " d'un second minou dans ma vie . du moins 
love , rosie . c'est sympa à regarder . pas le film du siècle , mais très " fanfiction " je trouve . :p 
c'est chiant que !LINK! ne permette pas d'enregistrer en pdf ou epub ... obligée de copier chapitre par chapitre dans word ... 
il va me faire pleurer . 
j'crois qu'on voit vite fait dans le 1x01 quand ils le rasent , et la scène dans la caverne aux sources chaudes . mais j'avoue que - 
autant dire que quand il a sonné il m'a réveillée . donc imaginez un instant l'état pitoyable dans lequel j'ai ouvert la porte . x ) #lasttweet 
le m & g ? 250 € avec 2 photos et autographe + 5 min avec lui . et surtout seul . 
perso j'utilise le marque page =/ 
han j'avais oublié que je devais regarder ça ! bon bah ce soir c'est pll et devious maids x ) 
sérieux . on dit des chiens et leurs baballes . mais les chats c'est pas mieux . 
bon ça me saoule de revoir chaque gîtes . j'ai pas demandé un replay sérieux . je regarderai pas la finale du coup . #m6 
pauvre darren . et surtout pauvre fandom ... un moment faut vivre dans le monde réel . 
et sinon , dans moins d'une semaine , petit chaton arrive chez moiii ! * o * 
j'ai vu ça dans ma dash et me suis dit que tu aimerais peut être ( ou tu l'as peut être déjà vu ) :) !LINK! 
wow , j'ai prit un rdv avec un allergologue pour trouver la cause d'une allergie que je fais . trois mois d'attente ... 
ah bah super . la voix que j'ai le moins aimé de toute la saison . j'ai des goûts de merde faut croire . 
- dû l'engueuler plusieurs fois tellement il était excité et tout fou x ) 
- l'hôpital donc je prends sa place . ( il a rien de grave ) . ça peut être sympa . :) 
cette fin fut particulièrement dégueulasse . #got 
- we il me réveil à partir de 6h50 / 7h et insiste lourdement jusqu'à ce que je sois levée . adieu grasses matinées . x ) 
j'ai aussi fait pas mal de fautes dans ces deux tweets . bref . matinée productive . 
en même temps , t'as aucune voix extraordinaire . avec the voice c'est un autre niveau je trouve ... 
du coup lundi je vais voir un neurologue . je suis allée 2 fois aux urgences , j'ai vu mon ophtalmo , mon médecin ... 
- vais voir comment il réagit avec le fait que je suis absente la journée ( mais rentre le midi ) . selon les éleveurs il faut - - 
bon , tout le monde est dingue avec cet épisode de htgawm , donc je vais le regarder avant de me faire spoiler ... 
non parce que je l'engueule bien fort quand il monte sur le bureau , disons que tant qu'il persiste j'aurai dû le mettre ailleurs 
je ne pensais pas voir un jour david guetta en concert , et bien j'aurai loupé un truc . super bonne ambiance et beau show ! :) 
en fait la contrainte des horaires elle existe moins lol genre , j'ai gardé 8h11 , mais si je change de fuseau horaire pour uk , 
gardes l'espoir ! :) tu aimerais quoi comme animal / animaux dans l'idéal ? :) 
en même temps un chat dort en moyenne 20h par jour ^ ^ mais crois moi , quand il dort pas , il est infernal ! ce matin j'ai - 
je commence la s4 de supernatural ! et donnnc ... arrivée de castiel ! :D 
par contre , maintenant que je me suis fait tous les hobbit / tlotr et hp , je ne sais pas quoi regarder ... 
oh bah une petite année x ) 
ahh , cette deuxième moitié de saison est bien meilleure que la première ! #s3 #ouat 
je l'ai commencée au tout début en plus , pendant 3 ans elle m'a hantée celle-ci . j'étais persuadée qu'on aurait pas la fin . ^ ^ 
j'ai vu passer ce lien sur tumblr aujourd'hui et je me suis dit " oh je veux en faire ! ! ! " x ) c'est relaxant j'adore . 
ma mère me dit que je vais devoir faire des cdd , que j'aurai pas de cdi avant un moment , mais je me connais , si je sais que je - 
( je viens de terminer la 2ème saison de arrow , et wtf ) 
o_o ma clé usb , qui est passée trois fois dans la machine à laver ... fonctionne toujours . \ o / 
ahhh , 3 semaines que chaton boudait sa pâté . du coup aujourd'hui je suis allée acheter une autre marque , et il l'a mange * o * 
j'espère franchement que c'est pas ça parce que séparer de lui serait vraiment difficile ... j'hésite entre chat et le parfum . 
ils avaient besoin de doublure pour quoi au juste ? genre , ils ont fait quoi de dangereux dans glee ? ! se ressemblent pas x ) 
j'ai vraiment une mémoire de merde , c'est pas croyable ça > _ < 
- recommencer est franchement horrible . 
ah ça , je sais pas si une seule autre série possède autant de personnages principaux . et encore , cette saison s'est calmée . 
faut que je follow son blog alors ... 
non mais je parle du prix qu'on avait payé l'an dernier . ^ ^ 
avec les chaussettes c'est encore plus sexy = 3 
essaye de montrer que même dans ces situations , il faut en tirer le meilleur et vivre . du coup je me dis que tu pourrais aimer . 
oh merci c'est super gentil de dire ça :') c'est tout ce que je veux pour lui . qu'il soit le plus heureux des chats . :) 
il avait vraiment l'air bouleversé ce deuxième soir . :') !LINK! 
non mais roooh , le compte tweet après que tout le monde soit au courant tellement ils sont à la ramace en reseaux sociaux :p 
c'est ça . tu t'y attaches . et puis de penser qu'il faudrait changer toutes tes pages ( surtout celle des tags ... nope pas envie ) 
- - directement à l'hôpital ... mais bon , pendant 3 mois je vais être " embêtée " même si pas catastrophique quoi . 
oh oui , sa croissance s'arrête à 3 ans ( il a 6 mois ) et il devrait faire ~ 7 kgs . 
- pour lui donner des gouttes plus fortes toutes les 2h . 
je ne sais pas trop quoi penser de ce dernier épisode de white collar , pour clôturer la série ... 
* lève les yeux au ciel * 
bon bah plus qu'à attendre :p 
pas en ville non , mais dans un rayon autour , donc environs 15/20 min en voiture :) 
lol . je pense pas échapper à tout . 
que j'arrête * - - ' 
okay , demain j'ai 6 épisodes à dl . rien que ça . o_o 
allez hop , 100 € de contrôle technique pour la tuture ... 
- par quoi je vais devoir passer . =) 
je ne pensais pas dire ça un jour ... mais j'aime le dernier album de taylor swift . pas au point d'être fan , mais j'aime . 
effectivement trouver le même semble impossible . c'était sur les étagères du salon ? 
same ! une de ses plus belles reprises . 
je vais faire du coloriage . #pourdevrai !LINK! 
j'hésite à regarder le début de saison honnêtement . et regarder que si au fil des épisodes ça va mieux . sinon s5 = the end . 
ah bah mince . le seul épisode de la s7 que je voulais vraiment voir car retour de cole , est indispo sur mon site de streaming . ça fait sept 
bon , je suis contente parce que je dois donner un cachet à mon chaton , à donner quand elle mange . la véto m'a montré comment lui donner - 
et moi qui croyait que ce concert serait mon dernier concert avant x temps . nope , m'offre pour mon anniv une place de yodelice ! 
et il y a ed sheeran qui passe en concert pas loin de chez moi . j'ai jamais rien écouté de lui , mais par curiosité je suis tentée . 
ah , " le palais idéal du facteur cheval " , ça je l'ai visité , et j'avoue que ça m'a fait rêver . =) #regionm6 
oh , j'étais triste quand cette série s'est terminée ! 
x ) un peu oui 
elle détecte sa puce pour la laisser passer ? :) 
bon allez , annoncez les résultats , ce sont des enfants faut qu'ils aillent se coucher ! ( bon okay , j'ai envie d'aller me coucher ) #voicekids 
et donc être sûr de pouvoir envoyer le prélèvement ce matin . ( donc perdre le moins de temps possible ) . et il y a profité - 
excuse moi je me l'imprime en poster je reviens . 
j'ai regardé trois épisodes de marco polo est ... j'arrive pas à me décider si j'aime ou pas ... 
c'quoi cet accent belge là x ) je dis avouer que je suis tentée ^ ^ 
et on se sent bien quand ça arrive n'est-ce pas ? ^ ^ 
je crois que c'est pour the hobbit faut juste faire attention car ils proposent un lien pour du mp3 , et un lien pour du flac . 
j'ai eu l'éleveuse * pardon 
oh j'avais pas vu mais a une tour eiffel dans son icon . cette femme est parfaite . 
la véto semblait pas trop inquiète . moins si , mais elle non x ) 
hmm , des st sont dispos pour the normal heart , donc je pense que je viens de trouver ce que je regarde ce soir ! 
oh oui sympa ! 
je viens de regarder un film , et toutes les 20 minutes , l'audio changeait de anglais → français ou français → anglais . super chiant . 
déjà que dans la bande annonce de la semaine dernière , ils ont spoilés les gagnants de pekin express ... ils font n'imp là . 
couper les griffes du chat c'est vraiment toute une histoire . > _ < 
félicitations ! ! :D 
c'est souvent ça , mais pas que . j'ai lu des ff sherlock , c'est juste à propos d'enquête . j'ai vu quelqu'un écrire - 
et sinon nico m'a serré la main plusieurs secondes pendant le second concert . être dans la fosse sous la pluie valait la peine . ;) 
qu'est-ce que t'as eu ? ! : s 
genre , sérieux , 17h30 , la collègue qui ferme les volets . * hmm , je suis toujours un train d'écrire qqch là mais okay xd * 
franchement , elle mange , elle joue , elle a 38.8 ... ça fait 12 jours quand même . si pif elle serait pas comme ça si ? 
mouhaha , je me suis dit pareil x ) 
ah merde , c'est une girafe qui veut ... nah , j'vais pas te spoiler , mais c'est énorme :p 
tu pars à londres ? * o * 
( en vrai je me suis prit ce " spoiler " sur fb avant de voir ton tweet xd ) et non , tant que je sais pas " pourquoi " ça me va :p 
- complicité avec lui avant tout . :) 
si seulement on pouvait y retourner ! :) 
- - première litière , il s'est jeté dans le bac en miaulant et à commencé à faire ses besoins alors que j'avais pas terminé de verser ! 
poste d'assistante comptable , donc exactement ce que je recherche . \ o / faut faire bonne impression maintenant ! 
han , ce final de saison 3 avec la reine des neiges * o * #ouat 
han c'est génial ! ils vont être gâtés =) 
non mais mon voisin je le kiffe . tous les jours , quand il sort / rentre chez lui , il sifflote et chantonne . ce soir c'est jingle bells ♫ 
whouaaa , j'ai l'impression qu'ils ont loupés une super opportunité dans cet épisode avec les warblers . mais non , sue sue sue sue . - - ' 
que quelqu'un me retire l'accès à paypal . merci . 
très sérieusement à la recherche d'un second chaton :) 
bon allez au dodo , pour me lever pas trop tard demain et essayer de me pointer assez tôt aux urgences pour pas y passer trois plombes . 
même nous on se fait chier alors qu'on comprends tout ce qu'il se passe . - - ' 
pour sortir les poubelles ( sinon il tente de sortir de l'appart ) . en à peine 5s , je l'entends miauler derrière la porte parce que je suis - 
ragdoll <3 3 j'en ai deux et ils sont parfaits , de vraies boules d'amour et de gentillesse <3 
dash à 540px ... donc le gif étant compressé puis décompressé est juste moche et pixelisé ... - - ' en gros , ça sert à rien . 
non mais genre , tout le monde , quelques soit leur maison sont d'accord pour dire que c'est dégueulasse . même des gryff ' . 
aucune idée de ce que ça donnerait puisque jamais eu l'occasion d'en croiser . :p bien que maggie smith a encore de beaux - 
jamais eu , et parait que je dois m'en réjouir . courage ! 
ah j'avais pas vu que je faisais partie du tri . bon bah bon courage et encore désolée pour ce qu'il t'arrive . 
- - pas envie de le laisser seul , du coup je suis pas motivée pour chercher du boulot ... #jetourneenrond 
idem pour david guetta . à la radio bof , et sur scène c'est un des moments où je me suis le plus éclatée ^ ^ ' 
bref , c'est pas une relation d / s . et malheureusement les gens vont croire que ça se passe comme ça ... 
t ’ inquiète , pluie et nuages gris sont là pour t'accueillir ! 
!LINK! c'est à l'une des sorties de secours du bataclan ... :( 
et ne pas à avoir à dl 13 épisodes je dis merci frérot ^ ^ idem pour orange is the new black dans quelques jours / semaines . 
ah et puis ça fait pareil avec mes deux pages de fic rec , le blogroll ... bordel je sais pas quoi faire ou comment réparer ça moi :'( 
ah bon ? j'avais pas suivi cette information alors . mais genre , ils sort d'où quoi ... 
j'entends de plus en plus souvent des chansons de woodkid à la télé . dans des pubs , des fonds sonores d'émissions ... :) 
voilà , c'est juste ça .. c'est un peu prendre les gens pour des vaches à lait et j'aime pas cette mentalité là ... > _ < 
ah oui alors ici c'est neige et ciel d'un blanc parfait xd 
mes parents m'ont offert ça !LINK! , du coup je viens de me faire mes carottes rappées , et c'est top :') 
je spam mon dash chaque semaine ... mais peut être overdose . j'sais pas . moi j'ai bien aimé cet épisode . même le brittana ^ ^ 
c'est la faute à personne . la pif existe et on peut pas la prévoir ... :( certains me disent que je ferais mieux de la piquer ... 
d'ailleurs c'est ma mère qui m'a trouvée au sol , pas quelqu'un du service . 
hmm , une trilogie ? why not . mais j'avoue qu'une grande part du charme de stargate sont les acteurs so ... à voir . =) 
bordel , 8h35 et les gosses des voisins sont toujours pas à l'école . ça commence à 9h les cours en primaire maintenant ? ! 
ma mère : il faut aller monter la serre chez ton grand père ... moi : okay , je peux venir . ma mère : il est hors de question que tu laisses - 
j'ai déposé les chèques de mon anniv ' aujourd'hui . ils sont déjà sur mon compte . : o ça c'est du rapide . 
bon . je crois que j'ai plus qu'à racheter l'ancienne litière , en espérant qu'il se mette pas à la manger elle aussi . :/ 
( ça se trouve c'est aucun des deux et même pas une allergie ) 
non mais genre il va faire plus chaud dans le nord-est que dans le sud wtf 
les granulés forment des boulent compactes avec le pipi . donc tu retires les boules et le caca et ta litière est propre . 
bon je vais envoyer un mail à pôle emploi pour leurs demander de vérifier l'adresse mail auprès de l'employeur . - - ' 
et si ils nous mettent la quiche lorraine pour la région lorraine , je pleure . 
je " peux " . mais j'avoue qu'il faut que j'économise un peu ces temps ci , et étrangement je suis pas plus tentée que ça . o_o 
parfois je regarde mon chaton , et je me dis qu'on est sacrément chanceux d'avoir ces boules de poils majestueuses qui nous aiment . =) 
oh je voulais peut être voir ce film . tu confirmes cette envie ! :) 
j'vous jure , la prochaine fois que je vais voir ma véto , je lui imprime la notice et surligne le paragraphe . 
avec joie ! ! ! ^ ^ 
mon chat a l'interdiction de monter sur mon bureau . et vu qu'il s'en foutait , à chaque fois j'éloigne la chaise pour l'en empêcher . - - 
je viens d'enchaîner les vidéos de la websérie du sdf d ' #indochine . et pfiou , ça donne tellement envie d'y retourner ... 
j'pense que je vais numéroter dans l'ordre de diffusion . j'm'en fou de quand ce fut filmé moi x ) 
me suis acheté le collier d'arwen . pour 1 € . avec un bon d'achat de 4 € . so ... it's free . o / / bon la qualité sera nulle mais osef . 
je me disais aussi que c'était pas ton coin =) 
- pareil ( sauf l'extension qui reste différente , donc . avi , . mkv , . srt etc ) et les deux fichiers doivent être - - 
ça en dit quand même beaucoup que darren ait chanté 4 fois en live dans glee , et aucun autre membre du cast ne l'ai jamais fait ... ♪ 
- - chansons qu'il a testé durant le listen up tour , elles sortiront pas sur l'album . c'était bien la peine xd 
et encore , lui et cali se sont calmés . la semaine dernière ils étaient juste méchants envers des candidats . 
jusqu'à présent j'ai toujours prit mes coques sur redbubble . c'est pas forcement donné , celle actuelle elle a + 1 an et est - 
sérieux , on va être assis comme des ploucs , donc l'iphone dans la poche ou sur les genoux , et voilà . x ) 
j'ai un réel problème avec cette chanson . j'ai beau être fan de boyce avenue , je crois que j'ai trop écouté l'originale , et du - 
weird . je me souviens avoir tenté le pilot de ouat , et j'avais détesté . là je l'ai retenté , et j'ai adoré . o_o 
bon , cette aprem je me regarde la dernière saison de white collar ... 
et moi qui attendais un colis aujourd'hui , je peux toujours attendre . x ) 
ah , où ça ? des infos sur le concert ? :) 
je savais même pas qu'il était malade . apparemment ça fait un an que son cardiologue voulait l'opérer , mais par peur il - - 
ceci dit , je ne pensais pas avoir mon colis avant lundi , donc belle surprise , même si matinale ! =) 
ah bah moi qui te cherchais sur le devant ... x ) 
la musique et les chansons de mulan > > > la majorité des disney . 
j'ai beau ne pas regarder spn j'ai fini par connaître les acteurs via tumblr et je viens de reconnaître misha collins dans charmed . #soyoung 
je viens de remonter tes tweets , je suis triste d'apprendre cela . beaucoup de courage pour toi . :( 
ah ? j'ai jamais remarqué qu'elle comblait les manques . 
je t'assure . et certains ont même dis " c'est horrible ça se trouve des fans veulent venir et ils peuvent pas " et ils ont ris ... 
nah , j'ai pas décidé . ça double le budget quand même . d'un côté je suis tentée parce que je peux partir la journée sans - - 
enfin sinon tu regardes sur youtube directement . mais crois moi , tu voudras voir cette vidéo . ^ ^ 
j'avoue que ça part un peu trop vite x ) mais c'est pour la bonne cause ! :D 
sinon , j'ai rdv cette après midi à l ’ hôpital vétérinaire pour voir un ophtalmo pour june , vu que ça s'est aggravé ... 
ahhh . je viens de couper les griffes du chaton , ça fait du bien à ma peau . parce que le patounage c'est mignon , mais ça fait mal . 
je suppose que je peux virer filezilla aussi . ayé , tu passes le cap ? 
- finissent . j'ai regardé sous les meubles , déplacés certains pour voir derrière et rien ... ça m'intrigue surtout en fait xd 
pas moi :p c'était génial , mais camper j'ai donné pour toute une vie x ) 
si qui que ce soit râle alors qu'il n'est pas allé voter , qu'il ferme plutôt sa gueule . moi je peux râler en revanche . 
je sais pas . . _ . je viens de voir sur que le prochain épisode est le dimanche d'après . mais today nada , quedal . 
- elle m'a fait comprendre que j'étais parfaite pour ce poste , tant niveau compétence que niveau caractère . du coup lundi j'ai rdv avec - - 
il y a plein de fanfictions klaine qui sont en livre . j'avoue que j'adore l'idée , mais je me vois pas en acheter pour autant . 
non , t'es faite pour ça ♥ 
et ce second chat de race , je m'arrangerai pour l'avoir gratos #mouhaha ( oui oui c'est possible ) 
j'ai enfin trouvé des liens valides pour les ost complets de harry potter , tlotr et the hobbit . * o * #jeprendstout 
on va dire que je suis 50/50 x ) 
mais là comme j'habite à 30 min depuis un an , la dernière fois je lui ai dit que quand même ça faisait loin . excuse bidon . 
même s'il s'adapte , ils ont leurs habitudes et ils aiment pas trop qu'elles soient perturbées . ^ ^ 
bien sûr . ça peut très bien se passer . mais tu peux limiter les dégâts en te renseignant un peu plus avant . enfin moi je suis - 
dis toi qu'on se tape des trombes d'eau ! tout le monde en bottes et poncho ! 
oh merde , il s'est passé quoi ? :( 
oui , elle a prit 100g en une semaine et sa fièvre est tombée . oui j'ai eu un certif mais il date d'avant qu'elle soit 
hmm . j'avais pas pensé que les voisins du dessus seraient encore plus bruyants que d'habitude . bye bye la soirée tranquille . 
je trouve que sara a une bouche bizarre , du coup ça me distrait dès qu'elle a une scène . c'est embêtant un peu . #arrow 
ahhh okay ! pas trop dur comme job . je prends . x ) 
mais trop . faut pas abuser ... 
super ! tu nous montreras ? ^ ^ 
j'y connais rien en html , merde quoi . :'( 
bon , j'avais pas l'intention d'aller voir 50 nuances de grey . mais une amie m'a supplié d'y aller avec elle , et elle me payait la place ... 
( bon je sais pas pourquoi j'en avais aussi une dans ma boite aux lettres , du coup j'en ai deux et c'est pas la même carte :D ) 
oh non c'est horrible . désolée :( 
hier l'anesthésie locale n'a pas fonctionné , je sentais la douleur , du coup anesthésie générale , l'une de mes hantises ... 
non , quelle bourde ? 
avec darren , ou le mariage de kurt et blaine . perso je dois être débile et pense juste au mariage de ses deux persos dans tlos . - - ' 
chanceuse va ! ^ ^ 
- mienne fasse partie des coopératifs :p 
je ne l'aurai pas vue à cause de ma blacklist ^ ^ 
t'as bien raison ! :D 
et puis bon , prendre rdv pour dans trois mois , okay , soit . mais qu'est-ce que j'en sais ce que je ferais dans 3 mois ( chômage ou boulot ? ) 
j'ai à peine supporté le premier et le deuxième m'a fait fuir en courant ^ ^ 
et moi je dois être la seule fille qui n'aime pas trop ce film . 
lol , mon chaton faisait des bêtises , au lieu de l'engueuler j'ai commencé à chanter , et maintenant il me fixe . je l'hypnotise . x ) 
superbe spectacle à sur la place stan pour fêter la saint nicolas . bravo pour ce magnifique travail ! 
nope . ça m'arrive parfois et le lendemain matin je me sens toujours super bien . mieux qu'en me couchant plus tard . =) 
et ce sont donc de la " bonne " nourriture ( ex : sans céréale ) que vous allez proposer ? :) 
okay je vois . bon c'est cool , tes tweets me donnent envie de regarder la s6 . j'allais la regarder de toute façon , mais avec - 
si je mange encore six autres paquets , je pourrai m'en faire une avec darren criss et chris colfer . #riendautreàfoutredesavie xd 
tu le verrais pas beaucoup non plus du coup , si ? 
je suis en robe même en hiver . les gens me prennent pour une folle . 
ah là je te reconnaîtrais :D 
je fini par me demander s'il va pas enterrer ses balles dans la litière , et comme elles sont humides de ses coups de crocs , elles font des - 
- le détruire , et il miaule de tristesse , c'est excellent . ( oui je ri de son petit malheur xd ) 
j'ai fait dédicacer le miens , et maintenant il est sous cadre x'd 
sérieux , j'ai tout aimé . j'en reviens pas . 
je viens enfin de voir l'épisode de glee . bien sympa et drôle :D 
t'en as besoin pour ton stage ? 
oh je savais pas que tu voulais un tatouage ! c'quoi ? 
le reportage sur google , il est à la fois fascinant et flippant . #capital 
ce serait super =) 
j'arrive pas trop à savoir si j'ai aimé ou pas le pilote de heroes reborn =/ 
1 semaine d'arrêt , et soin infirmier jusqu'à cicatrisation ( donc ~ 3 semaines ) . la douleur ça va si je suis assise ou couchée . - 
- parce que je pensais qu'elle se planquerait dans un coin la première journée . 
ah je vois , les 30 secondes de promo plus intéressantes que les 40 minutes . ça promet . x ) 
on se calme . encore faut-il que mon cv intéresse . ^ ^ mais je l'ai envoyé ce matin je suis d'accord avec vous ;) 
ah tant mieux s'il y en avait juste là où vous alliez vous promener ! :) 
oh bordel c'est clair . 
hugh . l'éleveuse me propose de me vendre la mère de mon chaton pour un prix d'or . et j'ai toujours craqué sur la maman . . _ . 
je vais faire des tests pour voir combien " pèse " des audios . ^ ^ 
j'ai le même doudou et c'est aussi mon porte bonheur qui ma rassure partout ! ! il s'appelle poukaï ! ! :p 
ouais mais c'est la seule . moi je voudrais tout en bonne qualité 😇 
j'ai jamais porté un vêtement homme ( du moins je crois pas ) , alors je réalise pas trop . de toute façon je perds du poids ... ^ ^ 
ça m'a fait la même chose ! 
c'est ce qu'il me semblait . genre j'ai envie de le tweeter pour lui dire wtf xd 
jusqu'à maintenant " spoilers " et " s6 " suffisait . mais ça va plus être le cas . :p 
oh c'est dommage que tu n'ais pas pu faire ce que tu aurais voulu . mais bon , au moins tu peux faire qqch et tu te retrouves - 
xd énorme , j'avoue ! 
présidentielles itou . je savais pas qu'on pouvait faire ça . je croyais que soit tu avais le droit de voter pour tout , soit pour rien ... 
tombée malade . il l'a gardait cette nuit pour pouvoir faire son anesthésie et prélèvement avant l'horaire d'ouverture . 
j'ai peine à y croire , mais la sécu reconnait mon accident de travail comme tel . ça c'est une bonne nouvelle ! 
ce soir , c'est pour moi . 
un château avec plein de personnages disney * o * 
putain , cette video est horrible . 
pour ma part , j'ai réellement rêvé d'indochine cette nuit , c'était un concert au sdf , et le concert était à chier . #oups 
de plus en plus de transporteurs préviennent . ^ ^ 
- un petit mot dedans disant " cadeau :D " . je suis sûre qu'ils étaient heureux de voir ça en rentrant du boulot . #jemaime 
un jour je vais manger une pomme et on va me retrouver à l ’ hôpital . #allergie #maisgodcestdélicieux 
là ce qui est chiant , c'est que sur leur site ils disent que c'est autorisé ( sauf bridge ) donc pourquoi interdire au concert ... 
omg . j'étais sur mars quand cette info est sortie ou quoi ? x ) 
( bon le gros point positif c'est que ce cdd est à l'inra . et l'inra ça m'a toujours fait un peu rêver ... ^ ^ ) 
que les enfants me disent madame , je l'accepte . mais si les adultes s'y mettent aussi , je vais juste pleurer . 😢 
il a raison ! ! ! 
donc demain je suppose qu'il va me proposer l ’ euthanasie pour june ... 
oh tu as arrêté ? sérieux , en un mois , j'ai 4 équipes qui m'ont demandés de les rejoindre . je passe pas si inaperçue lol 
( enfin encore faut-il que je trouve du boulot d'ici là , mais j'espère , dans trois mois quand même . _ . ) 
punaise , mon médecin traitant il est trop demandé . 9h30 et déjà plus de place aujourd'hui ni demain matin . > _ < 
:) faut que je positive . dans 4h je dis bye bye aux études . 
- ce mur pour le rediriger et tomber pile sur sa victime ? eh bien mon chat vient de faire ça . exactement . pour tuer sa souris-jouet . 
d'ailleurs , tfios est blackslité sur tumblr , et il le restera . x ) 
ça va mieux , mais je suis encore pas en forme , genre à 80 % . mais c'est mieux qu'hier . 
je préfère trop large que pas assez :p 
la douleur est insupportable mais je sais dans le fond que c'est la bonne décision , puisqu'elle commençait à souffrir ... :'( 
tous le concert ? ^ ^ 
oh non t'inquiète . et j'aurai adoré voir kurt & blaine panifier le mariage , et surtout que leurs familles soient là . - - ' 
" petite " kitcat <3 ça s'est bien passé ces 3 semaines avec le chien ? 
pour presque tous les médecins spécialistes il faut des mois et des mois d'attentes . il y en a de moins en moins ou les gens ont + de pbs ? 
il y a la place stan 😎 | | les 15 plus belles places du monde !LINK! 
c'est toi qui voit ! mais tu sais qu'on sera dans le coin <3 
oh la vache ils rigolent pas pour les photos / vidéos . . _ . 
2014 est l'année la plus horrible que j'ai eu l'occasion de vivre . cancers , décès , chômage ( moi ) . année au top . vivement 2015 . 
c'est bien , ça t ’ entraîne émotionnellement pour les cas que tu pourrais rencontrer à l ’ hôpital ... imagine les gens comme moi - 
ah oui c'est clair . ça me fait chier . parce que darren que j'adore on le verra p-e plus . et elle que je déteste je vais la voir . 
finalement . je vais prendre cet url et dire bye bye à noregretsjustlisten :) 
par exemple , là je veux essayer la nouvelle série de netflix , dardevil . bah je dl rien , il y a toute la saison dessus . 
je suis contente de lire ça ! allez , continue sur cette voix petite crevette =) 
bah 80 ans c'est pas la toute jeunesse non plus :p 
et sinon ce déménagement alors ? :) 
là il a 8 mois . du coup je sais pas si j'attends les portées des éleveurs de cette année , ou si je vais voir un refuge . ^ ^ 
june dort , et il faudrait que je la réveille pour lui mettre ses gouttes dans l'oeil . c'est cruel . :( 
j'ai mal au coeur pour les filles suisses . :( j'aime les deux équipes donc peu importe qui gagne pour moi mais là c'est triste . 
je fais faire un devis automatique sur internet . 3 minutes après , ils m'appellent pour connaître mon avis . oh doucement j'ai pas lu encore . 
voilà ce que ça donne si je touche à ma page de tag , what is wrong :'( 
je fais dans l'ordre d'apparition , donc le premier disney est blanche neige ! ^ ^ 
mon père qui parle à ma mère " ça fait pas rêver ta fille , je crois qu'elle veut pas venir " . moi " c'est peu dire ... " x ) 
- l'autographe est trempé ... 
j'ai fait mon devoir de citoyenne . :) #avoté 
pourquoi ? la page tag faut rentrer l'adresse url de chaque tag , donc si tu changes l'url , tu dois modifier ? 
merci merci merci ! et dans une semaine on danse ensemble ! :D 
mouhaha ! x ) j'avoue que se marier si vite après sa rupture , juste ... what ? ! 
tu finis de regarder la film en pleurer comme une madeleine en fait . #thenormalheart 
je ne sais pas ce que j'avais pas aimé dans switched at birth , mais là je suis en train d ’ enchaîner toute la première saison non stop . 
vraiment ? parce que j'ai arrêté je sais plus qu'elle saison parce que le triangle amoureux me gonflait . 
mais ça n ’ empêche qu'un job sera quand même mieux payé que l ’ indemnisation ^ ^ ' et vu les 0 réponse que j'ai eu jusq mtn ... 
après j'me dis qu'il faut attendre 2/3 jours que les gens rentrent chez eux et puissent poster . mais j'peur qu'ils se disent - 
moins drôle à cause du prix , ou à cause d'autre chose ? ^ ^ 
déjà j'ai acheté mon propre papier cadeau , je suis pas allée chez mes parents piquer le leur xd 
- qu'il va m'offrir un cadeau . faut que je trouve quelque chose en trois jours merde . 
ils ont mieux à faire pendant leur week-end :p 
elle a pas un tumblr juste pour les photos ? faut que je regarde . parce que je veux vraiment plus la follow quoi . 
j'ai toujours pensé que les gens qui disaient perdre leur pantalon suite à un régime , exagéraient . maintenant j'expérience ce phénomène . 
je me souviens quand j'étais plus jeune , t'allais chez le coiffeur sans rdv et ils te trouvaient une place . c'est plus possible ça ... 
je sais , mais rien n'interdit d'enregistrer l'audio avec le microphone . 
- - le chirurgien avait vraiment coupé jusqu'à la racine , et du coup j'ai aucun risque que ça revienne . pourquoi il a pas fait ça ? ! 
heureusement qu'il ne passe pas si tôt chez moi ! t'es au début de sa tournée en fait : o 
okay , donc je suis en train de retenter de regarder tvd , et j'avais oublié à quel point je ship caroline et klaus * o * 
il est même " mieux " . c'est en gros un échelon de plus dans les responsabilités . 
espèce de chris va ! :p 
je ne te savais pas aussi rigoureuse là dessus :p sinon y est actuellement mais je sais pas si elle peut aider . ^ ^ 
je crois que moi aussi ^ ^ 
bon , je viens de faire deux tests , et je suis , dans les deux , intj . donc aucun doute à avoir sur le résultat . 
cette photo d'un photographe de paris match est à la fois atroce et parfaite . #attentionâmesensible #chiensmorts !LINK! 
elle a été diagnostiquée atteinte de la pif il y a deux semaines . donc mort d'ici quelques semaines au mieux ... 
bon , je crois qu'il faut que je commence à blacklister les 6.01 , 6x01 ... " spoilers " ne suffira pas , comme chaque saison ... 
chat * ( wtf , pourquoi j'ai écrit " chaque " ) 
- - limités que ce que je croyais . alors qu'aux usa ils ont tout ça sur netflix . putain de france . > _ < 
mouhaha . apprentie véto . :p 
cette saison de htgawm commence bien :D :D :D 
me ? c'est rien . petit coup de mou . le stresse je pense . 
bah c'est ça , 10 mois c'est top pour commencer . et c'est une entreprise dans un domaine que j ’ adore : comptabilité . 
juste à côté . du coup à chaque fois elle s'excite sur ma porte parce que ça ouvre pas . - - ' bah oui mais te plante pas d'appart aussi . 
idem ! j'ai beau ne pas avoir aimé sebastian ( klaine ) , grant est a-do-rable . du coup je suis contente de le voir dans the flash ! 
sinon dans un premier temps ce serait bien que je signe enfin mon contrat xd ( mon cdd est terminé depuis 1 semaine x'd ) 
mon généraliste m'a donné un traitement pour atténuer les effets de l'allergie et ça fonctionne . et j'ai expliqué mes - 
oui je l'ai vraiment bien aimé celui-ci ! ! ça explique les tout débuts . :) 
j'ai bien aimé le pilot de #supergirl =) 
et tu le seras comment si tu peux pas conduire ... c'est un cercle vicieux . 
mystère et boule de gomme ! t'es bien rentrée ? =) 
tu crois que tu peux m'avancer la place ? =/ comme j'ai eu un arrêt maladie , du coup pe m'a pas payée ... la secu a prit le - 
et sinon je viens de réaliser que j'ai pas de taille crayon . #mince 
pour ça que j'achète sur internet perso x ) 
je viens d'essayer into the woods . au bout de 20 minutes j'ai arrêté . insupportable . 
1.6 kg pour presque 4 mois . 
alors ce tatouage ? 
possible , mais ce qui me saoule le plus dans tout ça , ce sont les séries qui sont pourries et renouvelées - - ' 
ah ouais je signe pour faire partie de ce groupe ! 
ce qu'elle t'as fait te plait pas ou c'est autre chose ? 
j'ai hâte de voir la suite . ce pilot donne un bon rythme , donc j'espère que ça va rester dans cette idée ! ! :D 
nico vient de nous spoiler son résultat à ' qui veut gagner des millions ' . et le suspense alors ! je regarderais quand même mais bon ... 
j'ai changé de litière , et mon chat l'a mange ... c'est pas bien du tout :( 
bon ... depuis hier , june ne voulait pas boire dans sa gamelle . là , je viens d'essayer de mettre de l'eau en bouteille au lieu du robinet ... 
non , en fait elle a arrêté et abandonné . mais tellement de gens aimaient cette histoire , que du coup elle a accepté de donner - 
je ne pensais pas ça possible . et pourtant le matin c'est céréale , je mange toujours des pâtes , du fromage à chaque repas ... 
parce que mes cousins sont comme ces gosses . irrespectueux , violents , vicieux , colériques ... pareil quoi . 
j'ai jamais donné une chance à cette série , donc j'y remédierai dès que j'aurai terminé de regarder the walking dead ! 
han j'ai loupé ce tt , mais j'aurai pensé pareil , c'est beau les coïncidences x ) 
et hors de question que je laisse le chat une nuit seul , après déjà 13h passé seul . du coup , mon frère est venu dormir avec un matelas - 
bon , j'ai plus ou moins donné ma parole à que j'allais réviser un peu tous les jours , donc courage , ouvrons mon dossier ! 
je sais pas s'ils veulent se venger de quelque chose ou quoi ... 
ah x ) tu dl comment ? torrent ou direct ? 
- le pied en hauteur la majorité du temps . =/ 
- je follow des gens qui tag pas " spoilers " mais par contre les numéros donc je dois blacklister ça aussi . :) 
excellent concert de clôture , avec une très belle setlist , beaucoup d'émotions et une magnifique ambiance ! merci infiniment 
- en fait ça fait comme des pulsations dans mon pied , en rythme avec mes battements de coeur , et une sensation de brûlure . - - 
han , je pensais pas dire ça , mais j'ai adoré le 6.01 . on enchaîne avec le 6.02 ! #glee 
ah ouais . 😮 
faut réussir à pas trop s'attacher aux patients , mais ça doit être difficile de faire la part des choses . 
donc je sais pas si c'est un manque d'appétit , ou juste qu'elle gère ses besoins alimentaire et qu'elle veut pas plus . 
déjà ? :p 
june est partie rejoindre les étoiles ... 
shhh me porte pas la poisse :p 
cdd de 2 mois qui m'intéresse ... mais est-ce que 2 mois ça vaut le coup ... 
de retour de chez le médecin , et 10 séances de kiné à programmer ! #maldetête 
il y a des sous titres pour the normal heart ? 
- - j'ai le sentiment que la rupture sera plus facile grâce à ça . qu'on aura moins la sensation de fin brutale ... #glee 
elle me dit que c'est la première fois que ça lui arrive . 
la deuxième fille de ma cousine est née ! * o * par contre , je suis pas prête de pouvoir aller la voir . :( #habiteloin 
ceux qui ont 2 chats , ça vous reviens à peu près combien par mois en budget ( ou sur l'année , donc nourriture , litière , véto ... ) ? 
j'ai jamais aimé stromae à la radio , puis j'ai eu l'occasion de le voir en concert , et il m'a scotchée , c'était génial . 
je sais que je vais pleurer . du coup j'ose pas regarder ! 
les gens qui ne se posent pas à leur place numérotée dans le train ont le don de m'irriter royalement . c'est pas compliqué de respecter ça . 
- june . et plusieurs des gens qui y sont m'ont dit d'aller voir un autre véto pour un second avis , parce que ça les étonnes que mon chaton - 
bon . demain j'appel ma véto pour lui demander si on peut euthanasier mon chaton ... :'( 
elle veut pas que tu lui fournisse les biscuits apéros et un soda aussi pendant que tu lui expliques ? 
je ne pensais pas dire ça un jour , mais pour le coup je préfère la vf à la vo . #pokemon 
et quand le staff et elle , voulaient qu'on se lève , tout le monde est resté assit , parce que nope , no way . x'd 
c'est top ça :p 
/ jeune adulte , pour vivre des aventures dehors et être au coin du feu le soir . donc ouais , peut être le monde imaginaire :p 
ah parce que tu prends une place sans être sûre d'y aller en fait ? xd 
oui , je compte lui en parler . je sais pas comment aborder le truc , mais je vais lui en parler . 
j'espère aussi oui . :) et comment ça tu pars pas avant longtemps ? probablement rien avant l'été prochain ? 
il y a deux jours , j'ai trouvé que les litières commençait à être " sales " . j'ai beau nettoyer chaque jour , ça n'empêche qu'au bout d'un - 
sinon #mavie , cette après midi je suis allée chez mes parents pendant qu'ils étaient pas là , et j'ai déposé un sac avec mes draps sales et - 
je sais pas , je crois qu'ils changent juste l'ordre ? comme je blacklist les spoilers , du coup j'ai pas vu les infos : s 
faut déjà que j'aille voir la banque pour savoir combien je peux emprunter :p 
oh oui ça te ressemble bien ça . :) 
merciii ! du coup je garde ce site sous la main pour le prochain ! et je dl toujours en vo , et ajout des st , donc parfait :D 
je viens d'apprendre que les chats avaient des dents de lait , comme nous . heureusement que l'éleveuse me l'a dit . si j'avais découvert une - 
je suis impressionnée , je pensais vraiment qu'ils allaient foirer la sl itou , mais non , ils s'en sortent plutôt bien ! =) 
du coup je vais me préparer à fond ce week-end , pour avoir toutes les chances de mon côtés . il y aura que deux autres candidats . 
ou j'ai plein de " heuuu " et je perds du temps ^ ^ 
j'utilisais de l'agglomérante , en enlevant tous les matins ... 
punaise , le son de black city parade est horrible , on dirait un enregistrement youtube ... mais la suite semble aller mieux ... 
? ! comment on sait qu'il sait et qu'il l'a rejoint ? 
ce gifset de danrad me fait penser à toi ^ ^ !LINK! 
elle doit t'apporter des conseils pour tes cours en fait ? 
ouuuh , je sens que la nuit va être longue . les connards du dessus ont ( encore ) invités du monde , donc pas dodo avant 3h du matin ... 
mon oncle oui . et non , déjà parce que ce poste me donnait de l'anxiété rien que d'y penser , et parce que je perds pas encore 
j'adore coline en plus =) 
j'avais pas vu ça ... !LINK! ça aurait bien été ton genre de participer non ? 
et moi première année que j'en ai pas :'( 
wow , une fille vient de partager une vidéo sur fb , je croyais que c'était l " après " attaque . mais non , tu vois le terroriste tuer de sang - 
les gens qui parlent fort pendant un concert . ne revenez plus jamais à un concert . merci . 
ils ont fait un blog sur darren mais aiment pas darren ? et je croyais qu'il avait fait qu'une chanson , pas plusieurs . * o * 
ils sont en train de péter les carreaux de la sdb des voisins , refaire la plomberie itou . et c'est contre ma sdb . j'ai l'impression qu'ils 
( ceci dit j'aime toujours pas les versions studios lol mais sur scène il a une énergie qu'il transmet c'est vraiment top ^ ^ ) 
- moment , il faut tout changer et nettoyer . mais là , problème , je n'avais de l'avance que pour re-remplir un seul bac de litière . 
- je peux jouer avec les fuseaux horaires du monde pour saillir avant ou après 8h11 xd 
c'est ce que j'ai fait . j'ai envoyé avec . com du coup , mais ça se trouve ce fut envoyé dans le vide . xd 
oh c'est adorable . ça fait un moment qu'il n'y a pas eu de ttww pour darren :) 
20 min d'épisode et je m'emmerde . #glee 
ça fait des années que je tente cette série , et qu'au deuxième épisode je lâche . mais cette fois j'ai persisté :D 
+ / - à son terme * 
ça va finir comme ça lol . c'était une boite de 6 balles donc reste plus grand chose . ^ ^ mais je sais vraiment pas où elles - 
hmm possible . en tout cas c'était prévisible . du moins quand tu as vu la série sherlock , il simule sa mort quasi pareil x ) 
taux de participation même pas à 50 % sur nancy ... c'est peu :( 
chaton quand je lui parle il ronronne . il lui faut pas grand chose pour être heureux . 
j'en été sûre , le facteur n'a même pas sonné ! j'ai ma boite collector black city tour , et elle est trop jolie ! #indochine :) 
je viens de débuter orange is the new black , et je comprends pas pourquoi j'ai jamais essayé . j'adore ! 
ça leur va vachement bien à tout les deux ! 
ah bon ? ! niveau médical j'ai des doutes , niveau émotion peut être . 
c'est bien possible , elle passe un peu partout ... en fond pour des films , promo tv , pub ... ^ ^ 
je peux rien faire tant que je laisse mon tumblr dans ma bio ... 
j'espère . ^ ^ mais en tant que grand fan de broadway , ça doit être un rêve pour lui tout ça , donc je suis contente pour lui :') 
c'est spécial mais c'est clair qu'elle est bien ! =) 
okay , heu ... je viens de réaliser que je ne savais pas trop quelle route prendre pour aller à arras . option 1 : via la france , donc péage , 
- qui critiquent sans connaître sont des purs idiots . 
franchement , je suis bien heureuse que l'on voit darren ( ou cast pour ceux qui vont à la convention ) , le lendemain du dernier épisode . - - 
c'est pas moi qui dirais le contraire ! ^ ^ elle a visité un peu tout , et maintenant elle dort . ça fait plaisir - 
bon , je vais envoyer un mail pour savoir si les appareils photos sont autorisés . parce que au g4 c'était strictement interdit ... =/ 
bless this person !LINK! ( par contre visiblement ça datait d'avant l'update de tumblr mais je trouve ça - 
j'ai regardé les deux premiers , et j'ai arrêtés , j'ai vraiment pas du tout accroché . pourtant j'aurai adoré adorer ! :p 
du coup je vais follow les deux pour voir , mais c'est bizarre comme affaire . 
les 3 derniers seront peut être diffusé à la rentrée . il y a plein de séries en pause pour le hiatus d'hiver là =) 
oh le beau wwtt . c'est pas maintenant qu'il faut se bouger , c'était aujourd'hui au bureau de vote . 
ils pensaient que c'était une conjonctivite , donc pas grave ... sauf que c'est une uvéite sévère avec risque mortel ... 
je vois tous les médias parler du fait que la petite fut retrouvée saine et sauve ( et c'est un soulagement ) mais peu parlent de ça ... #lrt 
il y a du dossier ? :D 
( oui je vous fait par de mon raisonnement toussa toussa :p ) 
ludovico einaudi . celui qui a fait la musique d'intouchables . j'aime écouter ses musiques en fond sonore . 
ouiii ♥ bon , il n'a qu'un mois , donc encore au moins 2 à attendre ^ ^ 
le garage citroën où j'ai acheté ma voiture et où j'ai toujours fait toutes les révisions et ct ... sauf que là , wow . 
merci :p et sinon on saura les spoilers du 6.13 avant que la saison commence non ? - - ' 
j'avais l'habitude de danser seule dans mon appart ' ... mais maintenant avec le chat j'ai l'impression qu'il me juge à chaque fois . xd 
heu . 50 € pour une poubelle de cuisine . dans quel monde je vis exactement ? 
donc au lieu d'avoir l'intégral 5 ( qui est déjà traduit ) , ils nous sortent ça : !LINK! je sens le foutage de gueule un peu . 
lol x ) non ça me saoule pas . en fait je " rentre " plus dans l'histoire quand j ’ enchaîne . et quand c'est fini , ça me manque . 
je viens de m ’ enchaîner toute la saison de oitnb lol et j'ai effectivement vu sense 8 en deux jours . j'ai a-do-ré . 
tu plantes ta tente devant le sdf et tu l'as laisse là vide , et puisque sponsorisé , tu plantes ta seconde tente devant l'icp . 
allez go faire le tour de la famille aujourd'hui pour souhaiter la bonne année à tous ! et on commence par un bon repas ! :D 
pareil mais sans le chat ( pour le moment ! ^ ^ ) 
bon , entretien dans 2 semaines pour ce job , et puis on verra bien ce que ça donne . m'enfin là mon oncle vient de me dire qu'il avait - 
ah merde , je croyais que the fash était une série de l'été . mais naaa , faut attendre l'automne . fuck . 
deux concerts au sdf absolument grandioses ! et même hier sous la pluie ce fut un truc de malade en fosse ! que du bonheur ! 
omg c'était il y a 2 ans déjà ? : o 
mdr , bon bah j'ai bien fait de pas savoir que ça existait :p 
deuxième url / sideblog quoi . du coup , ça me passe sous le nez . :p 
de mon côté * ( bordel c'est quoi ces fautes ! ) 
comment ça s'est passé ? :) t'as pas des âges faciles en plus ! 
un inconnu qui vient sur son territoire ... x ) 
bon demain go les urgences . je peux pas attendre jusque janvier dans cette douleur . :( #ongleincarné 
ah okay , je connais pas cette extension ^ ^ 
c ’ était plus que bien , c'était magiiique ! / yeah ! j'ai des affaires qui trainent partout à mettre en sacs xd 
finalement mon facteur ne l'a pas volée ! #klaine 
il fait tout blanc dehors :') 
il y en a un qui fait plus chat " sauvage " et l'autre plus chat " classe " ( j'aime pas trop ce terme mais c'est un peu ça donc ... ) 
j'ai toujours peur de ce que les gens vont demander . après , au standard , t'es pas là pour renseigner , juste pour rediriger . 
- de l'arbre à chat par exemple . je ne pensais pas que ça présence ( ou non ) influençait tant mon sommeil ! 
petit mal de tête , go mettre un petit peu d'huile essentiel de menthe poivrée sur les tempes . #efficace 
depuis qu'il y a eu le live à la télé , ça m'a donné envie de voir un de ces concerts . chanceuse . ^ ^ 
wow je me suis inscrite le 10 mai et j'ai un rdv pôle emploi le ... 1 septembre ! ça va , ils sont pas pressés de m'aider à trouver du boulot . 
pas tant que je suis seule . je me sens plus en " sécurité " dans un appartement avec des gens autour , que dans une maison , seule . 
j'ai hésité à le reblogguer , mais mon blog est censé être " hate-free " alors bon . 
au moins je sais qu'ils sont au courant et que c'est pas ma box le problème ... 
tiens , le capital de ce soir m'intéresse vachement . ça va parler zoo et parc d'attraction . et il y a le zoo d'amnéville . ♥ 
je ne me souvenais absolument pas que la s1 était si courte . j'pensais que tu avais le temps que pour 5/6 épisodes moi xd 
j'ai vraiment pas accroché . ^ ^ 
et plus j'en découvre sur cette race , plus je craque pour eux . ♥ 
ah oui j'ai lu trop vite xd ceci dit , fiori j'aime bien aussi . ça bouge ? ^ ^ 
tu crois que ça aurait pu le faire hésiter sur son mariage si tu avais eu l'occasion de parler avec lui ? =/ 
vu ce qui nous attends , ça aurait pu finir la saison 5 honnêtement . 
on s'approche de plus en plus du dosage américain j'ai l'impression ... toutes les 10 min quoi . en plus j'ai cru comprendre que - 
( sauf que j'ai un gros doute qu'il puisse envoyer mon mail vu que je suis pas sûre que gmail.fr existe ... ) 
et ça fait quelques semaines que je regarde les annonces d'emplois ... soit cdd , interim ou offre en alternance ... quasi pas cdi :( 
j'hésite entre deux chatons ( chez une même éleveuse ) . et du coup , elle m'a mit les deux sous options , jusqu'à ce que je me décide . c'est - 
same . et l'option " stop crying " tous les soirs aussi . 
nico x ) il me casse les ovaires avec ses rt à la cons . 
ah mais en fait après la s4 on ne voit plus klaus :'( en même temps je me demandais comment il faisait pour être dans deux - 
allez hop , plein de jouets achetés pour joy ! ( parce que bon , ce chaton est un lionceau , il détruit tous ses jouets xd ) 
okay , comme ça enchaînait après mon tweet j'ai eu un doute x ) 
si je ne savais pas que nina partait de la série , j'aurai été persuadée qu'on allait la revoir la saison prochaine honnêtement . 
oui mais ça nous dit pas s'il était dans l'ignorance pendant 1 an et qu'il a découvert en même temps que peter ? 
bah c'est évident , tu vois pas le couteau sous sa gorge qui oblige darren à agir ainsi ? tsss . 
il est sympa . :) après ça reste cendrillon donc pas de grosses surprises dans l'histoire . ^ ^ 
la saison 8 est quand même pas terrible . ça explique facilement pourquoi c'est la dernière ... #charmed 
dis ça a mon subconscient ! x ) 
ah ils ont fait quoi cette fois ? 
punaise , parfois les gens sont vraiment des connards ... j'ai un collègue , qui fait les paies de 3 sociétés , il s'est pas pointé ce matin . 
dans les céréales kellogg's , on peut avoir une cuillère personnalisée . je viens d'en créer une avec écrit " klaine " . voilà voilà . #fantarée 
bron . j'ai jamais entendu ce nom contrairement à villeurbanne , donc je vote pour bron . 
au moins ces derniers jours on va vers le mieux , contrairement à la semaine dernière où ça s'aggravait chaque jour . :) 
mais les photos sont autorisées durant le q & a ... donc pourquoi interdire au concert si autorisé au q & a . merde quoi . 
ohhh j'adore ! ! et la coupe aussi ! ! 
finalement j'ai réussi à négocier et nous avons parlés sacré de birmanie et ragdoll avec la banquière . #pasmal 
j'ai encore changé de litière , et il mange aussi celle-ci :'( 
le miens ronfle même quand il dort pas , et je trouve ça relaxant , un peu comme les ronronnements . j'adore . =) 
combo super puissant des deux peut être ! mais oui , quoi que ce soit , ça fonctionne et ça soulage beaucoup ! 
ils ont encore le temps maintenant ... la saison dernière c'était limite du jour pour le lendemain . 
pas facile à trouver ! ;) 
ah ça , c'est juste dégueulasse . 200 points parce que harry potter respire omg c'est incroyaaable ! ! ! 
du coup je sais pas si c'est parce que j'ai fait une pause et du coup ça me saoule moins , mais j ’ enchaîne ^ ^ 
joyeux anniversaire ! :D 
c'est trèèès certainement mon tout premier ship <3 <3 <3 ( bon à l'époque j'avais pas ces notions " fandom " ) . #lt 
n'a peur :D 
demain ton vip expire . tu renouvelles ou pas ? ^ ^ 
sinon j'ai vu la véto , et mon chaton a un petit souffle au coeur . j'espère que c'est juste dû à sa croissance et rien de grave :( 
ça fait quelque jours que mon chaton est très demandeur d'attention . je me demandais pourquoi . et je viens de me rendre compte que tous - 
et il neige encore et toujours ♪ 
xd mon père connait les astuces pour qu'ils baissent les prix . mais pas moi ! du coup j'peur de payer plein pot ! 
mais encore ? 
outre les st affreux et qui n'ont aucun sens , le film maléfique ( maleficent ) est vraiment top ! :) 
mon chat est couché à côté de l'ordinateur , et il ronronne . je ne le touche pas ni rien . juste heureux d'être près de moi . je l'aime . ♥ 
je vais me dépêcher d'aller le dl alors ! 
- que c'est pas la peine de poster car s'y est déjà . alors qu'ils ont peut être mieux . 
je viens de voir que l'efficacité du vaccin ( pour chats qui ne sortent pas ) est de trois ans ! alors que les vétos nous disent qu'il faut - 
j'ai reçu le collier hp que je me suis offert . larme de phénix et plume de phénix . c'est super jolie :') 
ce matin j'ai : passé l'aspirateur , déclarer mes revenus aux impôts , nettoyer l'aquarium , fait deux machines de linges , fais la vaisselle - 
je viens de voir des croquettes bio végétariennes pour chien . aux dernières nouvelles les chiens sont des carnivores nom de dieu ! 
c'est une série . c'est l'histoire de 8 personnes , qui sont partout dans le monde et ne se connaissent pas . et un 
viii et il est ultra doux ! ! ^ ^ 
sont déçus des livres ou de l'adaptation du dernier épisode par rapport aux livres ? car j'ai pas vu le dernier épisode encore :) 
il y a des trucs que tu sens arriver c'est sûr . je pense que je vais préférer the flash à arrow . 
donc s1 en trois jours , et s2 en deux jours . non j'ai pas que ça à faire ... du tout ... #revenge 
je l'ai un peu en travers de la gorge pour mozzie en fait . il méritait pas d'être trompé ainsi et de souffrir comme ça par neal :( 
j'ai fait 3 pharmacies , et aucune n'est ouverte . je veux une pommade pour mes piqûres de moustique ça graaatte . 
- - dégoûté qu'il ait loupé son coup . ça me fait trop rire x'd 
mais tellement . que t'aime pas quelqu'un okay . que tu sois un connard à cause de ça , no okay . 
genre si tu veux débuter une série qui à 8 saisons , bah tu te casses pas le c * l à dl ou stream , tu as tout en hd vostfr . 
oh ? naaah je veux qu'il reste chatooon ! ! il fait 2kg100 ^ ^ 
bah on double croquettes , humides , litière et véto =/ 
- vraiment un type de migraine . j'avais jamais entendu quelqu'un parler d'une migraine si longue quand même =/ 
donc j'ai découvert que l'éleveuse de mon chat considère indochine comme de la " bonne " musique et veut transmettre ça à ses enfants . 
est-ce que mon chat est obligée d'avoir ses excès d'énergie pile poil à chaque fois que c'est l'heure du repas ? ! > _ < ( midi et soir ) 
c'est une boite qui possède 3 agences et qui ne cesse de s ’ agrandir . et c'est mon oncle ( qui est l'un des gérants ) qui me - 
ah bah non , je peux pas regarder , c'est diffusé le 27 au soir , donc on sera au sdf en train de voir nico en live à ce moment là . x ) 
intéressant , faudrait que je vois si j'ai beaucoup à rattraper x ) 
la caf me réclame 777 € . joie . j'ai pas de salaire mais visiblement ça gène personne . 
c'est la race qui veut ça . ce sont des peluches :p 
pourquoi ? que vient-il de t'arriver ? ^ ^ 
je vois black & blue ^ ^ et j'ai essayé en petit , grand , avec plein / peu de luminosité dans la pièce et / ou sur l'écran xd 
punaise , j'avais pas écrit de lettre de motivation manuscrite depuis un sacré bout de temps . la peur de faire une faute et de devoir tout - 
oh tiens , la voisine d'en face a appelé la police pour mettre un pv à une voiture mal garée . faut pas contrarier cette dame donc . 
ah sympa de leur part de ne pas donner le traitement ... du coup recherche d'un parc pour lui . pas évident ça . 
je ne savais même pas que tu avais un cheval ! il est en pension en ce actuellement ? 
oh je ne savais pas que colton haynes était dans arrow ! je savais pour grant , mais lui ... belle surprise ! =) 
oh , same * o * / / au moins on risquera pas de la louper ! ^ ^ 
merci . c'est difficile mais je sais que la laisser partir était la bonne chose à faire . 
( parce que bon , il m'a coûté + 500 € quand même , donc je vais le désinfecter plusieurs fois et laver les coussins et ça sera bon ) 
oh , je regarde divergence , et là j'entends une chanson qui me dit quelque chose . et oh , c'est run boy run de woodkid . ^ ^ 
il y a quasi que des jeunes cette année ? #ledlp 
quiquideowww :D 
allez , encore une pub avec une musique de woodkid . ^ ^ 
nope . le pire est quand quelqu'un le connait et qu'ils sont face à face mais la personne le reconnait pas . #lolilol 
oh c'est trop bien ! ! ! je suis contente pour vous deux ! ^ ^ 
( bon au deuxième essai elle a réussit , mais la premier coup fut hilarant xd ) 
dégoûtée . j'achète les croquettes et boites hier , et aujourd'hui il y a des promos dessus , donc moins cher + cadeaux . t_t 
moi qui voulait prendre des photos de joy avec mon appareil photo , c'est loupé . plus de batterie . x ) 
- chaque fois elle demandait " alors quand est-ce que je vois ton frère ? ta mère ? " du coup on se sentait " obligés " d'y aller . 
j'ai ( encore une fois ) aucune idée de ce qu'ils chantent :p 
propre ni lui déposer quelque part . à moins qu'il vienne frapper chez tout le monde un soir . 
héhé . meilleure région de france pour le quizz code de la route de m6 . o / / #lorraine 
je dormais bien profondément avec june moi ^ ^ ' merciii ♥ 
eh bien depuis 2 jours , ils utilisent exclusivement la litière qui fut nettoyée . la seconde est intouchée depuis . ils sont pas cons ... ^ ^ 
pas tous . demain c'est notre journée de solidarité . et ça peut arriver si ça tombe un jour de semaine de paie , et qui du - 
juste que j'avais " double " protection contre les spoilers en blacklistant le numéro + " spoilers " . et là j'aurai plus que le - 
n'est passé déposer un mot , donc j'ai su que ça m'attendait grâce au numéro de suivi . ils ont pas fait d'histoire pour me rendre l'enveloppe 
one year ago ... je me souviens parfaitement de la canicule ce jour là quand on attendait devant virgin … !LINK! 
alors que t'avais pas roulé depuis des lustres ? tu vas devoir rouler maintenant ? 
voilà exactement pourquoi j'interdis à mon chat d'aller sur le bureau . cassé et irréparable 😭 
oui mais t'es un peu fofolle aussi :p 
- domaine d'activité . j'ai spécifié dans le 54 . et il m'envoi toujours les annonces des départements voisins . jamais le 54 . et pourtant , - - 
- - 8 € / mois . là ça me parle plus . 
au boulot tout le monde m'a souhaité ma fête . j'étais sur le cul . 
en même temps j'étais " malade " et le docteur m'a dit que je devais rester le plus possible allongée donc bon ... quoi faire ? 
sinon , je sais plus quel jour je t'avais dit que chez moi elle faisait 1.695 g , aujourd'hui elle fait 1.740 g . :) 
maintenant que j'ai terminé arrow , je ne sais encore pas quoi regarder ... 
certains fastsub prennent ceux d'addict 7ed oui . par contre ils prennent dès que c'est dispo . or si tu attends quelques - 
non , et mon cdd est terminé , mais je bosse toujours x'd donc selon la loi , je suis en cdi lol 
non mais si tu peux tu as raison . comme j'disais l'autre jour , si tu vies pas maintenant quand le feras tu . ;) 
peut être xd franchement je suis pas tentée du tout , alors qu'à paris j'étais dingue quoi x ) 
tu visites l'élevage . t'as des élevages qui élèves leurs chats en cages et pourtant ont un beau site et parlent très bien - - 
vi . sur rdv , c'est pas avant fin janvier . et franchement je peux plus mettre de chaussure fermée ou même de chaussettes - 
je prends une douche tranquillou . et là , je sens quelque chose contre ma jambe . je me retourne . mon chat . sous la douche . normal . x'd 
j'aime me faire des marathons de tous les films d'affilés . du coup je voulais le faire l'an prochain tout en version longue . 
c'est vrai que c'est peut être un petit peu grand là ^ ^ mais bon , avant d'avoir des coups de coeur , faudrait que j'aille voir - 
bon allez , je vais regarder the fault in our stars . j'ai pas lu le livre , donc surprise . ( enfin , sauf le fait que c'est tistre mais beau ) 
( je shippais - et ship toujours - leo et piper , mais cole et phoebe siouplait ) #charmed 
toujours pas de nouvelles des résultats , faut pas être en urgence ... 
et voilà ! joy est arrivé à l'appart ' ! ! ♥ monsieur n'a même pas peur et découvre l'appartement à son rythme . ^ ^ 
( heu non c'est pas arrière grand tante , c'est grande tante tout court , bref ) 
j'ai installé une serviette mouillée au sol . ni une ni deux , joy s'est couché dessus . il a vite compris . ^ ^ 
- - au téléphone ... de bons commerciaux quoi . mais la santé du chat , c'est autre chose chez eux . 
parce que c'est gratuit alors ils viennent . si encore il y avait 15000 places ... mais là c'est vraiment égoïste . 
manque de bras pour tout déménager ? 
les artistes américains doivent trouver la france tellement ridicule face aux émissions d'awards de chez eux ... ils doivent se faire chier . 
- et je trouve les enquêtes sympa . ça fait un peu à la sherlock , le gars qui arrive à des conclusions et toi t'es juste o_o 
je suis presque sûre que dans sa chanson " bi " alizee dit " fan de glee " mais j'arrive pas à trouver les paroles pour m'en assurer . 
pfff . il y a 21 chansons au concert de darren au g4 , et j'en ai que 12 ... :'( 
loool , bon bah ça c'est fait ^ ^ 
ah tiens on change de zone . on n'est plus a , mais b . pourquoi ... ? c'était encore quelque chose d'essentiel et de vital ce changement . 
1er ! merci infiniment d'ailleurs de proposer la vostfr ! ! 
voyez la pointe à gauche ? je suis presque à l'extrémité . #great . 
ce soir secrets d'histoire est sur jules césar * o * je vais être toute ouïe durant toute l'émission ! j'adore cette époque ! 
je suis à deux doigts de pleurer tellement je me sens mal . 
et je parle pas d'étirement . mais vraiment un tremblement , comme si ils avaient un truc sur la patte et qu'ils voulaient l'éjecter . 
en avant pour top chef ! 
bordel , chaton est trop adorable . il m'appelle et me guide vers l'armoire où sont ses jouets parce qu'il veut jouer . c'est adorable ! 
- un coma artificiel et que s'il se réveille pas d'ici quelques jours , c'est que c'est fini pour lui ... c'est juste horrible . :'( 
l'épilogue du tome 3 . je m'attendais vraiment à cette scène c'est vrai ... 
pour elle faut essayer quelques jours , et si ça passe pas tenter une autre litière , jusqu'à trouver la bonne . 
ohh , ça fait tellement plaisir à lire =) 
on va revoir darren ; _ ; ♥ 
voilà voilà . 
l'éleveuse m'a donc envoyé le chèque pour me rembourser . le chèque était glissé dans un mot , ce mot dans une enveloppe , et cette enveloppe - 
c'est si je reste longtemps debout , mais si je suis debout le temps d'aller au p'tit coin ou prendre une douche ça va . =) 
et c'est exactement comme dans les fanfics klaine / drarry . dès qu'il y a des enfants , ça me saoule et je change de fanfics ... 
okay , merci pour ta réponse ! :) je pense que c'est de l'ordre de 60 € par mois pour deux chats . 
sms ça sera plus simple car long à expliquer ^ ^ 
j'ai aussi regardé le reportage de france 2 sur indochine au stade de france , et j'ai vraiment adoré les images filmées lors des concerts ! 
chanceuse ! ! 
bon , j'ai pas réussi mieux que ça , et en plus il y a un reflet , donc bon . =/ pas de gros changement . 
en tout cas si tu as le courage de regarder touuutes les saisons ... #respect ( j'adore , mais 10 saisons c'est chaud ) 
j'sais pas ... probablement d'autre m & g ou vip dans sa carrière ? c'est le prix quoi . juste , wtf . 
ça me dit absolument rien quoi . . _ . 
- est clair qu'ils ne veulent pas qu'il revienne un jour habiter avec eux x ) les parents trop heureux que le fils se casse xd 
donc je ne sais pas exactement , mais j'ai l'idée générale . kurt casse , et blaine avec dave . je ne sais rien d'autre . 
faut pas se forcer c'est sûr . un jour tu vas juste te dire " stop , faut que ça change " , et là ta motivation sera au taquet :D 
il a réussi à retourner mon écran de 90 ° - - ' je savais même pas qu'on pouvait faire ça ( et il faut trois touches xd ) 
du coup comme j'ai pas lu d'une traite , pour moi j'ai pas vu de changement , mais toi tu vas peut être voir un changement - - 
- ont des problèmes que ça justifie le fait d'emmerder et créer de nouveaux problèmes aux autres . et honnêtement , j'ai bossé pour deux - - 
j'ai un peu peur de ça oui , que plus j'attends plus ce sera difficile ... il ne m'a pas dit mais vu que c'est pour fin nov ' ... 
le truc c'est que je veux un ragdoll ( j'ai un véritable coup de coeur pour la race ) , et donc c'est élevage ... =/ 
sinon aujourd'hui j'ai fait mes premières fiches de paies pour ~ 30 salariés , et j'ai adoré faire ça ! =) 
bon . j'ai beau ne pas aimer stromae , je dois avouer qu'il a de l'humour sur scène et c'est bien appréciable ! 
j'sais pas , ils doivent avoir un timbre de voix qui à une certaine note , se rejoignent . ( après c'est juste mon impression ^ ^ ) 
et sinon et ne veulent pas donner les stratégies et positions des forces de l'ordre , histoire d'aider un peu les terroristes ? 
je vois pas ce qu'on a fait de mal pour être exclues comme ça :p 
je peux pas aimer les photos insta de mes amis , parce qu'ils jugent que mon lien vers mon tumblr dans ma bio est abusif et dangereux . wtf . 
- - est formée de 4 autres personnes , toutes un peu introvertie , et il y a quasi jamais de téléphone . bref c'est genre tout ce dont je rêve ! 
oui alors c'est assez bref hein . 2 épisodes je crois ? x ) 
ça doit dépendre qui organise alors . mais c'clair que pour le concert de darren j'ai les boules . 
oui joy , c'est touuut pour toi . ^ ^ 
hmm . j'avais l'intention d'aller me coucher après ce dernier épisode de la s2 de revenge ... mais vu ce final , j ’ enchaîne la s3 de suite . 
ah je me disais aussi ^ ^ 
puis alors paris je connais pas vraiment , habituellement je vais sur booking pour choisir . =/ 
donc même sans le coup de pouce je suis mieux en gros . ^ ^ ' m'enfin on verra . 
ahhh , je vois que nos goûts sont toujours les mêmes :D 
samedi au mieux , sinon lundi . 
omg . ma mère vient demain soir pour nourrir le chat et lui tenir un peu compagnie . je lui ai fait une liste qui fait une double page avec - 
ce qui est dommage ( pour moi ) dans arrow , c'est que je supporte pas laurel et sara . or elles sont limites au centre de tout . - - ' 
en qui ce serait mal vu ? le dessin ou le fait d'avoir un tatouage ? 
tu m'as manquée aussi ! heureusement qu'on te voyais pointer ton nez sur insta de temps en temps ♥ 
ah non du tout , perso je suis surtout choquée x ) quelque chose sonne " faux " , ça fait trop photoshopé . 
ah bah au moins je suis touchée tardivement , je devrais pas me plaindre x ) mais oui , surtout que tu vois des gens que tu veux - 
non j'ai une tablette normale . je lis dessus oui , mais c'est pas génial dès qu'il y a du soleil :( 
tu peux demander à changer de tutrice ? 
ah oui là c'est bon ! oui ça peut être sympa ! ^ ^ 
idem , il est à même pas 5 min et je passe devant 4x par jour xd 
ça ... c'est ce que je comprendrai jamais . perso je suis obligée de bouger . même si j'aime pas , je contrôle pas mon corps xd 
il y en a 3 que j'ai commencé à la rentrée et qui sont supprimées . et plein que je regarde pas qui le sont aussi . j'avais pas - 
yeah ! bienvenu au club <3 33 
j'ai envie de me faire un grand marathon disney . du plus vieux au plus récent . #senvachercherdeslienspourdl 
non elle l'a voit pas en dehors . c'est sûr . faut juste pas trouver une coiffeuse encore pire lol 
c'est une grosse connerie ça . ça se trouve , le post que tumblr va recommander est quelque chose que l'on déteste et qui n'est pas taggué . 
il y a un secrets d'histoire ce soir <3 33 
!LINK! & !LINK! ( ils ne font pas toutes les séries , et proposent quasi les même ) , sinon - 
j'ai le temps de commencer à lire une fanfic je suppose . 
:( j'ai essayé de te chercher mais en vain . :'( sinon le concert <3 33 
les gens sont hyper respectueux avec got . même les tumblr 100 % got tagguent encore " spoilers " 2/3 jours après l'épisodes . ^ ^ 
ce moment dans la série c'est le moment où je suis tombée amoureuse de la série ^ ^ 
c'est du vol ! 
lol , on dirait qu'ils ont fait un festival pour toi ^ ^ 
mais pareil , limite je le veux en avatar x ) 
t'as les places , déjà ? ! 
en avant pour " des gîtes pas comme les autres ! " et norbert va me faire rire comme pas possible ! :D 
tiens , en écrivant #lt , ça me fait penser à quelqu'un qui était persuadée que #lt voulait dire " dernier tweet que je poste aujourd'hui " . 
ah bah arrow c'est ça . tous des mannequins . je suis pas fan non plus , mais ça se regarde facilement quand t'as rien d'autre . 
bon , par contre quand je sors les vêtements du lave linge , il y en a plein dessus . donc je suppose qu'ils font office de filtre xd 
le labo dit qu'ils enverront les résultats demain ... - - ' je sais pas si c'est dû aux vacs ce retard mais bon ... 
c'est bon , vous me voyez plus avant un bon bout de temps là . bye ♪ 
non mais sérieux , dans une semaine on sera dans la salle de concert . tout va bien . 
je croyais que j'allais détester au possible , mais en fait j'aime =) bon peut être parce que ça m'a manqué et je sais que klaine 
ah bah ça c'est clair . et au vu des spoilers , le canon de glee va s'arrêter au dernier épisode de la s5 pour moi . - - ' 
ah si il y avait bien un épisode hier soir . juste que visiblement les sites où je vais habituellement n'ont pas de lien pour le dl . =/ #ga 
wow : o et ils ont même des dates précises pour 2020 . les gars ils rigolent pas . x ) 
😢 merci . je peux même pas rentrer chez moi . c'est trop douloureux . donc squattage chez papa maman . 
hmm , en dehors des spoilers , c'est mort . ^ ^ 
il parait que ça te prends aux tripes et qu'il est très bien fait . :) pis bon , je vois que ça sur tumblr ces jours ci xd 
arf . je suis un peu dégoûtée de pas avoir vu ça avant . 
surtout que avant d'arriver dans le pays , je pensais que l'émission prévenait le pays , l'ambassade ou un truc . donc juste ... o_o 
mais tumblr ne suportant pas cette nouvelle taille , compresse à 500px ( taille d'avant ) , pour ensuite afficher dans la 
ça je suis entièrement d'accord ! ^ ^ 
- ni de mon nom . juste , il savait juste en me voyant . je crois qu'ils me voient trop là bas x'd 
( j'ai toujours pas les résultats d'analyses ) aujourd'hui son oeil est de nouveau tout rouge , je comprends plus rien :'( 
c'est quoi ce jeu ? x ) 
si tu as le temps et l'envie , je pense que tu peux retenter tvd . j'avoue que la s6 est pas mal du tout . =) 
super pratique pour les parents de devoir déposer les enfants à 9h quand tu travailles , et les recup ' vers 16h30 j'imagine :/ 
bon bah si tout le monde regarde patrick ... je vais voir ce que ça donne . 
ils pourraient au moins faire semblant de faire plus . 
non , sérieux , les routes tout autour seront bloquées , donc si je veux sortir , ça va être très compliqué ... 
j'ai hâte que tu fasses la connaissance du petit =) 
oh non qu'elle qu'elle a ? :( 
bon , voili voilou , j'ai terminé de regarder le 5 saisons de pll . je suis à jour dans cette série , mais du coup plus dans mes autres . x ) 
numéricable c'est un gars ( de numéricable ) qui m'avait tout installé . il avait débarqué avec le modem et tout fait . 
pour ça que le dl ou streaming est meilleur . rien que pour les pubs . ou même en replay t'as pas de pub avec l'appli . 
o_o quelle est l'excuse ? ! 
- chaque fois j'ai eu cette question ... que légalement j'ai le droit de pas y répondre car personnel . 
je m'attendais à ce qu'elle meurt , du coup j'étais limitée déçue parce que je m'attendais à plus xd 
- des extensions ( ex : le bouton de mail c'est hedwige de hp ) et du coup là elle ressemble à rien lol 
visiblement , c'est quand même fréquent que les chats distinguent le cachet dissimulé et le mettent de côté . soulagée que la - 
non il l'avale . celle-ci moins qu'avant car elle est végétale et l'autre était minérale , mais quand même ... 
à chaque fois j'ai l'impression de redécouvrir l'épisode , j'adore . =) 
pour la pif , aucun traitement n'existe pour soigner . tu peux soulager la douleur , mais la mort est inévitable . 
il a neigé toute la journée et il va neiger cette nuit . le paysage au réveil va être sympa :) 
t'as le droit d'être malade le 1er novembre x ) je suis allée dans cette d'une galerie marchande , tout était ouvert sauf ça - - 
tout en subtilité . x ) je dirais xl . ( j'hésitais avec l , mais si c'est taillé homme , alors la place pour la poitrine existe pas ) 
thanks . de toute façon mon destin est scellé maintenant . x ) 
disons que faire rompre " encore " et mettre blaine avec dave ( dave quoi ) fait perdre de la crédibilité à klaine . j'veux dire , - 
actuellement quand je m'absente , quelque soit le nombre d'h , quand je rentre il me fait la fête pendant 15 min puis voilà . x ) 
je viens d'apprendre que ma grand mère a une grave infection des poumons , et est donc à l ’ hôpital sous oxygène . :( 
ah ? parce que le g8 c'était pareil , starkid en allemagne pareil , et j'avais vu sur tumblr pour d'autres où c'était pareil . 
je suis sur un jeu , où les joueurs peuvent créer des paysages . je peux regarder ce que je trouve de sympa qui pourrait aider . 
bon , je suis allée dans ma cave , et tout va bien . mais sérieux , pourquoi la mienne est-elle la seule sans fenêtre ... t_t 
ma fanfic préférée \ o / 
ceci dit ne pas y être allé me permet de garder une belle image d'elle , quand elle était encore en forme ... 
après vu le marché actuel , c'est vraiment m'offrir un job sur un plateau d'argent là . 
bon , en fait il n'y a pas de dates . c'est n'importe quoi . je lirai en ebook en attendant . bande de cons . 
mais trop . elle a un truc quoi . 
comme prévu , j'ai bien pleuré . 
ah non , de la saison 5 ? je ne sais pas , j'avais pas vu ... 
on va voir ! ! ! ouiii \ o / #sohappyrightnow 
mais justement . c'était la même marque de pâté , mais j'avais 21 goûts différents ! il en veut plus aucun de cette marque - - ' 
mais si . kurt et " klaine " est encore une fois parfait ici . ;) 
hmm . alors je viens de regarder scorpion . et je ne sais pas quoi penser du " inspiré d'une histoire vraie " quand on voit cet épisode . . _ . 
mon frère qui m'appelle une heure avant mon entretien pour me dire qu'il s'est enfermé dehors ... allez / retour express pour le débloquer - - ' 
mes deux trésors <3 
puis elles sont arrêtées en milieu de saison 1 hein , donc ça fini ... bah ça fini rien du tout en fait . 
oui ( bon , faut que j'en vois la couleur du chèque avant d'y croire ) , mais non pour rembourser les frais véto ( 500 € ... ) . 
sweet jesus . les fautes bordel . la langue française n'est pas la plus facile , okay , mais il y a des limites ... . _ . 
pourquoi elle peut plus s'en occuper ? financièrement ? 
genre le fait que t'en as presque plus rien à faire de chris ? x ) 
du coup j'hésite à l'écouter ^ ^ 
<3 j'ai l'impression que je vais mourir mais sinon tout va bien . 
voilààà :p môsieur qui joue , et môsieur qui garde son sac plastique parce que faut pas y toucher :p 
déjà ça à la base je trouvais inutile de changer les régions . ^ ^ 
c'est une race dont la couleur fonce année après année , jusqu'à leur mort en fait . =) 
je voulais être le plus claire possible désolée :p bah j'espère aussi qu'ils vont faire qqch , parce que c'est un peu idiot - 
oh , et tu as vu que nina dobrev quittait tvd ? du coup je me dis que la saison prochaine va être pas mal sans elle . :D 
ça doit hypnotiser au bout d'un moment . xd 
je tente de résumer plus , d'être moins dans les détails depuis toute l'aprem , mais là je vois plus quoi enlever de plus . 
oh . ça peut se faire en effet . :D 
ah ça ... faut avoir envie . ^ ^ 
alors là je comprends pas pourquoi on se retourne pour lui et pas la jeune italienne ... 
tant qu'on tombe pas dans un camping " bordel " ... xd 
ce serait très apprécié oui ! :p 
juste en lisant le résumé je dirais que c'est risqué en effet . 
- de l'anesthésie ça a dû l'a saouler , elle m'a dit de me l'a fermer et m'a forcé le masque sur le visage . je me suis endormie . 
bon ça fait deux fois que je peux pas m'enregistrer et donc voter . il se passe quoi là . #risingstar 
l'espace avec des extra-terrestres tout bizarre ? :p 
j'ai appelé l'hôpital ( qui n'a toujours rien reçu ) , mais j'ai pas appelé le laboratoire . 
aaahh je déteste ce genre de personne dans les bouchons ! ! on est tous dans la même merde et klaxonner changera rien ! ! 
surtout que j'ai pas de boulot pour le moment . mais bon , j'aurai du boulot un jour , je vais pas rester 10 ans sans rien xd 
je viens de réaliser que j'avais 0 concert de prévu , que ce soit dans un futur proche ou lointain . c'est horrible . 😱 
ça fait un bien fou de revoir sa petite bouille à darren ! il semblait un peu fatigué mais je suis plus qu'heureuse de ce concert ! 😊 
exactement . fidèle jusqu'au bout =) 
je suis pas allée sur tumblr depuis 4/5 jours x ) 
en fait , le plus " intéressant " sont les flashbacks sur l'île . 
et quand je me suis réveillée , j'étais aveugle temporairement ( ce qui est normal ) . et j'avais vraiment envie d'aller au pipi x ) 
phoebe et cole > > > je crois que c'est le côté vilain qui attirait :D 
wow , je pensais pas pouvoir haïr santana plus que ça , mais en fait si . #6x03 #glee 
au moins tu sais que tu es définitivement sur la bonne voie :) 
bon , je suis retournée voir l'entreprise , et le cdd sera de 7 mois ( et pas 6 ) , mais si au bout de 2/3 mois ça se passe super , alors ils me - 
sauf si c'est la team de darren qui négocie les prix , et là c'est autre chose . j'sais pas trop comment ça fonctionne tout ça . 
du coup c'est super cool , car les dvd 2 et 3 en version longue sont à l'origines à mes parents , et je leur avait piqué . bah je vais pouvoir 
oui , il est vraiment beau dans cette vidéo . * o * j'ai hâte si photoshoot ! moi je veux qu'il chante et concertconcertconcert ! 
j'ai un problème . je rejoue + / - sérieusement sur equi ... : s 
parce que sérieux , si j'ai pas la vidéo c'pas grave , mais l'audio ça me ferait bien chier de pas l'avoir :( 
( je parle de #charmed ) 
nope , et je pense pas qu'ils fassent quoi que ce soit ... =/ 
demain , je vais être non stop sur ce site . !LINK! 
" j'ai réussi mais ça me saoule " . hmm hummm ... x ) 
quand tu regardais hp4 , je me suis dit que j'aurai dû te proposer qu'on le fasse ensemble , ça aurait été fun ! ^ ^ 
ah oui il est mignon tout gentil ... il existe un équivalent ou rien ne vaut profender ? :) 
j'ai envoyé un mail pour savoir quel jour je vais recevoir ma commande , et la réponse : " bonjour , oui , merci , cordialement . " ah ouais ... 
maleficient j'ai adoré ! ! 
oh oui j'aime beaucoup aussi :) 
c'est sûr ... mais si tu ne profites pas de la vie maintenant , quand le feras-tu ? ;) 
et comme c'est sur internet du coup le prix est correct car tu paies pas les intermédiaires comme la marge des supermarchés ! 
!LINK! ( je suis déjà super loin ) 
pas vu et je veux pas voir . 
ce qui me fait penser que normalement tu te réveils en salle de réveil ? parce que là j'étais dans ma chambre direct . il manque 
genre j'imagine les gens qui sont épileptiques / phobique des araignées ou que sais-je . et hop , ça apparait sans que tu puisses rien y faire . 
vous vous hydratez bien j'espère ? :p 
j'ai passé un excellent week-end prolongé à clermont ferrand , et j'ai récupéré mon chat . tout va bien 💕 
- suis en gros bloquée chez moi , donc il n'y a pas grand chose d'autre à faire une fois que t'as épluché les offres d'emploi . 
et tes selfies sont vraiment tops ! ! ^ ^ 
ouais , les gens font super attention . tant mieux , je sais pas quand je vais le voir perso xd 
t'as des chansons qui font un peu boy bands quand même . 
parfaitement bien résumé . ;) 
- cheveux malgré son âge ! mais sont-ils réels ? xd 
tu t'es jamais trompée :p 
du coup pour ceux qui se posent la question , il s'agit de " love , rosie " . =) 
c'était vers 19h . je ne saurais dire exactement lancé depuis où , mais vers laxou / gentilly . 
bah il demande une analyse pour l'herpes donc on verra le résultat pour ça aussi du coup . 
apparemment je serais plus sensible à la lumière ou quelque chose du genre x ) 
hier , ils m'ont dit qu'ils étaient tombés par hasard sur le concert du sdf diffusé sur fr2 , et qu'ils avaient adorés . comme quoi , les gens - 
si , c'est une de ses raisons ... et il veut mettre en avant sa carrière d'acteur pour le moment , comme à broadway . 
cette année je suis heureuse de faire ma déclaration de revenus . ayant eu seulement 1.5 mois de salaire , l'état va me donner des sous . \ o / 
jeudi matin . en plus la localisation des locaux est top par rapport où j'habite . donc j'adorerai vraiment . =) 
on fête quelque chose dont je ne suis pas au courant ? ( dommage que ma fenêtre soit mal orientée , je vois rien , c'est de l'autre côté #cry ) 
je viens de voir que le main square est pour la première fois sold out ! vous allez avoir du peuple avec vous ! 
- professionnel . c'est souvent l'appréhension des artistes . =/ 
où tu l'as trouvé ? : o 
c'quoi ton pseudo ? moi c'est snowliine . vient on devient amis sur bs . * o * 
sur tumblr , ceux qui regarde got sont dégoûtés et refusent de reblogguer les gifs de ces épisodes , donc c'est cool . 
" je vous voulais * " je crois non ? 
de cette année . sinon le plus gros wtf du siècle fut l'achat des m & g pour darren ( c'est toujours sa faute ... ) 
oui je lis les livres :) mais bon , apparemment cette saison s'éloigne pas mal des romans donc bon ... x ) 
je pourrai regarder glee et got et grey's anatomy sur ma télé maintenant * o * 
complètement d'accord ! je conserve le lien au cas où :p 
je suis pas sûre que regarder fut une bonne idée ... 
ou même " quitte " , puisque les auditions sont en cours depuis plusieurs semaines déjà ... 
alors ça y a des chances , parce qu'à la fin des épisodes on en veut plus ! :D 
j'ai juste hâte de le retrouver mardi . 
tu vois , ce genre de truc * o * !LINK! 
quoi que si , je me souviens vaguement de deux choses , et pas en positif xd 
donc ... je suis au régime , et ma chef a offert du chocolat à tout le monde ... que fais-je ... x ) 
oh , belle prise ! ! :D 
j'ai pensé à toi en voyant ça ! !LINK! 
elles sont vraiment elles les robes des régions cette année :) #missfrance2015 
moi aussi . ne serait-ce que pour avoir des réponses . 2.5 semaines qu'elle est malade , 3 traitements , et elle est 
sur ao3 il y a un lien automatique pour télécharger dans plusieurs formats . mais ffnet j'avais jamais trouvé . :) 
je viens de peser joy : 5.400 kgs . bon gros chaton :p 
demain je vais chercher mon chaton ! ! * o * 
j'ai eu la véto au tel , et elle se demande si june n'aurait pas chopé quelque chose pendant la stérilisation . visiblement - 
je sais plus quel transporteur j'avais , mais une fois j'ai reçu un sms vers 6h , pour me dire qu'il allait passer à 7h xd 
( oui j'aime les séries en g ) 
c'est clair . je vois pas en quoi ça dérange . 
non , en france que bercy , et j'ai regardé en belgique c'est aussi en semaine . =/ 
et ils ont ouvert les deux enveloppes . je peux savoir en quoi ça les regardes ce qui est dedans alors que l'enveloppe est pas abimée ? ! ! 
dans sa chute , il a aussi fait tomber l'un de mes albums d'indochine , et le boitier est cassé . je suis vraiment énervée . > _ < 
surtout que en ce moment on entends pas trop parler d'elle . ils devraient en être heureux . 
si mais un mois plus tard . et vu l'état de l'ongle à l'époque , je me voyais pas attendre . et j'étais persuadée que ce chirurgien 
tu m'as fait peur avec le 2016 xd 
c'est la 4ème fois que je tente . j'avais jusqu'à présent jamais dépassé le 2nd épisode . là j'en suis au 7 ! :p 
le lecteur dvd / blu-ray que j'ai eu pour noël lit aussi les clés usb , mais surtout , lit même les st séparés des épisodes de série . * o * 
bah oui je veux aimer ta photo , j'adore ton t-shirt ! 
c'est ton âme soeur en trop jeune ! 
j'en ( enfin ) un entretien d'embauche * o * 
il fait très cliché français . j'adore . 
sur l'indo-forum ( et si ils sont encore en vie et actifs ! ) 27 !LINK! 28 !LINK! 
tumblr qui me propose de follow " gleespoiling " dans ma dash . abruti c'est exactement ce que je veux pas follow ! les spoilers sur glee ! ! ! 
pas que darren , il a pas précisé de nom . genre , lui et will , lui et lea , lui et obama , pas un mieux que l'autre . 
le * 
merci pour lui * o * 
le post que tu as rebloggué où quelqu'un balance ô combien santana est une connasse sans coeur et hypocrite > > > 
:'( c'est un de mes shows préférés :'( 
je rêve pas , il vient d'y avoir une référence à pokémon dans #lmp ? x ) 
ceci dit j'attends avec impatience des photos de son costume parce que god , ça va être priceless ça :D 
o_o n'importe quoi ... ils se prennent pour qui ? c'quoi le nom de la chanson de darren ? =) 
t'inquiète , l'autre fin a dégoûté tout le monde . et tout le monde considère l'alternative comme la réelle fin . x ) 
non je l'a récupère à 18h . je pense que j'aurai les résultats seulement lundi . :( 
hmm . ça fait beaucoup de sacs pour seulement 4 jours de camping ... j'espère que le parking sera pas loin du lieu de camping . x ) 
2015 commence bien :D j'ai commandé le dvd version longue du seigneur des anneaux 1 . et là je reçois le colis , et en fait il y a les - 
demain ils vont préciser un peu plus le prélèvement , mais ils ont trouvés le virus , même en faible quantité , donc il est là . 
- que l'ongle incarné peut revenir , si je ne vois pas un podologue régulièrement . je suis écoeurée ! mon autre ongle incarné d'il y 3 ans - - 
loool x ) et ça l'a calme ça d'avoir des copains ? :) 
ouiii ! mais bon , mon url c'est mon identité sur tumblr et je pense jamais changer . et je vois pas ce que je pourrai faire d'un 
ça m'a l'air tout joli ! avec son jardin bien vert ! ^ ^ 
ils ont raison . ^ ^ 
oh la vache . ils ont des projets ! en même temps ils ont raison , ça fonctionne donc pourquoi se priver ... 
mais bien sûr je me suis cassée la gueule et du coup j'étais encore plus perdue et j'ai pleuré jusqu'à ce que quelqu'un arrive . 
puis si tu fais rien pour la provoquer en plus ... 
demain :p merci tout plein <3 33 
ah quand même . o_o 
et comme j'y connais rien , je ne sais pas quoi dire , faire etc ... je me laisse forcément " emporter " par ce qu'on me dit . 
okay , bon , la litière chez maxi zoo , c'est la dernière fois . elle a augmenté de 4 € en un an . faut pas pousser ... 
honnêtement je trouve que les gens votent trop facilement oui ... déjà la semaine dernière d'ailleurs . #risingstar 
tu télécharges les st sur un site ( !LINK! ) et tu dois nommer ton st et ton épisode exactement - 
je viens de passer l'après midi à tourner dans les villes / villages alentours pour jauger un peu le potentiel de mon futur achat immobilier ! 
rendez-vous prit avec le banquier pour discuter prêt immobilier . ça y est . ça devient réel . :) 
je me suis enchaînée les 8 films en quelques jours , et son jeu d'acteur dès le premier film est incroyable pour ce personnage . 
ohla on se calme , assume tes actes :D non mais en vrai j'suis super contente pour toi ^ ^ 
- dans une plus grosse enveloppe . l'enveloppe a prit l'eau , ce qui n'empêche pas de lire l'adresse donc d'être livrée . personne de la poste 
cette association est merveilleuse :) si vous pouvez aider , n ’ hésitez pas ! !LINK! 
le winter is coming basique j'aime ^ ^ !LINK! cette tête de loup est trop cool je trouve :p 
je ne sais pas où mon chaton cache ses balles , mais en une semaine ça fait déjà 3 ... j'ai qu'un 55 m² pourtant . - - ' 
heu , non . où vois-tu qu'il faut payer ? 
noël va pas être comme chaque année ... du côté de ma mère , comme la femme de mon parrain a un cancer et est sous chimio , du coup ils ne - 
du coup pour prendre une photo lumineuse pour bien voir là c'est pas possible . mais de ce que j'ai vu c'est un peu mieux :) 
oui c'est un petit ragdoll ^ ^ en effet rien à voir , mais merci :D 
pas beaucoup , mais oui , j'ai repris un peu mes lectures klaine après une pause de quelques mois :p 
je me sens moins seule à faire ce type de marathons tiens . x ) du coup je vais peut être essayer cette série si t'as aimé ! 
c'est sûr . disons que je sais ( parce que j'ai calculé ) que je peux subvenir aux besoins d'un chat . mais deux j'ai pas calculé . 
ma grand mère m'a dit de pas me plaindre parce qu'elle en avait " 3 " elle . xd 
ahah , l'accent vosgien :D 
hmm , grosse panique . mon frère et moi ne nous offrons jamais de cadeaux ( noël et anniversaires ) , et là mes parents viennent de me dire - 
booon . j'ai eu un entretien aujourd'hui , et j'avais même pas encore enlevé mon manteau que la dame me disait " je suis vraiment très heureuse 
petit chat à le hoquet . c'est trop chou . ( bon je le plains aussi , parce que c'est chiant ) 
j'ai pas tenu jusqu'à la fin d'épisode . 
lol , non mais j'hésite du coup . genre je tente le coup ou pas . x ) 
!LINK! ( je le trouve approprié celui là xd ) 
non mais c'est pas vrai , encore une balle de perdue ... - - ' il y a un trou quelque part chez moi pour qu'elles disparaissent comme ça ? ! 
bah ils ont pas dû en recevoir beaucoup en effet xd 
quelqu'un aurait-il un lien dl pour the casual vacancy ? je le trouve pas ... 
j'ai pas détesté , mais j'ai pas non plus adoré . disons qu'il était un peu là pour dire cet épisode ... #glee #6x09 
non mais lea c'est 250 , et c'est censé être " the " guest . qu'est-ce qui justifie ces 400 € quoi o_o 
j'avais vraiment peur qu'il ne lise pas les st , comme je prends jamais d'épisodes vostfr incrustés , que des vo + st séparé . mais si \ o / 
sérieux ça me donne envie de pleurer ... des mois que je cherche , j'ai enfin quelqu'un d'intéressé , et je suis obligée de dire non . :'( :'( 
et je donne des croquettes sans céréales , elles sont plus chers que les autres du coup . =/ après c'est un choix que je fais ... 
" beaucoup pas mal " c'est pas possible :p 
on l'emmèneuh ? <3 
ça fait à quel point les gens savent pas écrire . t'as " faire des fautes " et être illettré quoi . 
par contre , autant je rigole réellement et j'adore cette saison , autant les chansons des deux derniers épisodes , j'aime pas du tout . 
allez hop , pré-commande de la box collector du black city tour : #done 
ah ça ... aucune idée . trouver un cdd c'est faisable . un cdi ça l'est moins . =/ 
bon ça s'est transformé en 40 min en fait . 
aahahahah j'ai 4h à attendre dans un putain de couloir . je suis aux anges ! j'ai que ça à foutre . 
- - éviter les 8h d'absence d'affilées dans la journée , et ce tous les jours . donc je suppose que si je rentre le midi ça lui 
oui rien de grave au final . :) 
wow , sur fb , je suis dans un groupe où les gens partagent sur leur chat de race ragdoll exclusivement . j'y ai raconté mon histoire pour - 
et juste avant on se sera éclatées au sdf et msf ! :D 
je me suis mise à jouer à #aion . #pleasehelpme 
l'impression que le monde est contre moi en ce moment . x ) 
:( je me rends bien compte que j'ai une sacré chance qu'ils soient tout les 4 là encore . et surtout que j'vais pas assez les voir . 
non je pense que je vais être juste dans les clous x ) 
ils vendent des croquettes sans céréales près de chez moi . je suis impressionnée , jusqu'à présent on en trouvait que sur internet ! 
c'est vrai que la voiture est un atout non négligeable pour du boulot . 
le truc le plus inutile que j'ai pu voir jusqu'à présent ... et en plus ça saoule pour fermer la box . 
et moi je le trouve maigre x ) par contre oui , plein de poils tout doux * o * 
un truc m'intrigue dans ouat . si personne ne peut entrer / sortir dans la ville . comment pouvaient-ils être livrés de la nourriture + medocs ? 
instagram bloque tous les tumblr ou c'est juste moi ? 
et kurt et ses flashbacks . mais oui , ça vaut pas les 2 premiers je suis d'accord =) 
donc , si tu veux qu'ils soient testés tu dois le demander et tu paies . 
ras le bol . #unfollow 
^ ^ j'ai hâte de pouvoir lui donner tout plein d'amour et de câlins :) 
donc pas les moyens de me rembourser , mais pour acheter des chats des centaines d ' € plus cher , no soucis . #putain 
véritable mystère ... 
ça fait du bien ! 
je suis dans un service de 6 personnes , moi comprise . demain , 4 ne sont pas là . ça va être bien silencieux . ^ ^ 
maboutiqueplus . il n'y a pas grand chose , mais c'est mon style ( en robe ) et il y a toujours ma taille . :) 
et donc il fait plus chaud à nancy à 22h30 qu'à los angeles à 13h30 . #wtf 
les st du film maleficient ont vraiment aucun sens ... heureusement que je comprends un minimum l'anglais . c'est hallucinant . 
le gros problème , c'est qu'il y a l'aquarium sur le bureau et ... bah c'est un chat . . _ . 
un malaise hier = pompier + 12h aux urgences ... 
pourquoi , tu les trouves moches ? 
espoir de trouver ce que je veux . pour des postes que j'aime , mon bts est demandé ... 
l'éleveuse l'a appelé lucky star , et j'hésite à changer pour lenwë . mais je me dis que lucky + joy ça va bien ensemble :p 
c'est l'effet poils longs ça , en vrai joy est deux fois plus grand ^ ^ 
j'pensais que le fait qu'elle sorte se défouler l'avait calmée un peu : s 
on est belles toutes mouillées ! ^ ^ mais on est surtout au paradis indochinois ! #lastrt 
dernier épisode de la s10 de grey's anatomy vu . mon coeur est en mille morceaux . #cristina #owen 
je suis en larme ... 
ton abonnement s'arrête dans 4 jours :p 
hmm , donc j'ai reçu le matériel pour faire des vernis stamping . ce soir pose de la base , et demain on teste le stamping ! :D 
j'ai des filles éleveuses qui me disent qu'elles ont déjà eu un coup similaire , et la raison fut que le vaccin f ( rappel ) - 
un petit thé ou chocolat chaud avec ? ^ ^ 
qui étaient à une taille de 500px sont passés à 540px . or ils étaient pas fait pour cette taille . du coup ils font - 
ah tu as vérifié ? j'étais justement en train de me demander . 
ahhh , je vais enfin voir le labyrinthe cette après midi ! :D 
ah bah on est trois alors ! x ) j'm'en fou si les gens aiment pas ou si ça fait " overdose " parce qu'ils sont mariés ! ! ! ♥ ♥ ♥ 
- reste pas , du coup j'ai pas envie de m'investir pour l'entreprise ... et si t'es pas heureux d'aller bosser , c'est horrible . :( 
puisque c'est comme ça , je vais aller chez une amie et lui squatter son tube de pommade x ) 
le laser c'est quand même le truc infaillible si tu veux faire courir ton chat . 
plus trop , j'avoue . je ne fais plus que des passages brefs une fois par jour ^ ^ ' 
c'est pareil sur l'ordi * o * 
c'est pas énigmatique ça . x ) 
genre , shootez vous jusqu'à ce que vous voyez quelqu'un d'autre . 
ahhh , j'ai hâte de le voir ! ! :D 
n'empêche , ce qui est génial , c'est que darren n'a jamais sorti aott en studio , mais à paris il est parti du principe qu'on connaissait - 
étant partis tous les deux le même jour , c'est exactement ce que je me suis dit et ça m'a étrangement fait du bien :) 
pas dormi du coup . x ) 
j'ose plus bouger . 
oh . moi aussi peut être . :p 
perso les st sont là pour guider , et le reste j'écoute et comprends . mais sans st j'y arrive pas . =) 
- souvenir qu'autant avait étés aussi vite annulées l'an dernier . 
surtout que ce mois-ci t'as déjà dépensé pas mal pour la convention à paris . visa va dire que tu exagères mais ... darreeennn 
pas de soucis , je comprends que tu sois occupée avec ce beau déménagement ! :) 
- - fait quand même beaucoup en peu de temps donc saturation . du coup si tu tiens les 10 , bravo ^ ^ 
mais même , même les nouveaux persos je les aiment bien , j'hallucine . on détestait les nouveaux les deux saisons avant x ) 
et encore , il y a trois consultations que j'ai pas payées . 
c'est pas possible d'avoir un plein temps . ou alors c'est la foire aux nounous en fait . 
il y a un beau bouchon dans l'autre sens aussi ... 
demain il y aura de l'orage fuck yeah ( mais 41c ressenti nooo ) 
genre sérieux , j'ai unfollow tellement de personnes à cause des rt qui me saoulaient . x ) 
oh , qu'est-ce qui t'attends là bas ? ^ ^ 
happy new year ! =) que cette année vous apporte tout ce que vous souhaitez , joie , santé et bonheur :) 
et sinon on en parle du 20h - 23h sur le ticket de concert ? parce que si 3h de concert , je vais pas y survivre . #darrencriss 
nouveau chaton est là <3 maintenant faut juste qu'ils s'acceptent , et ça ça va pas se faire en un jour ! surtout joy vis à vis de lucky ! 
au final j'ai mal à la tête car j'ai une très mauvaise posture au quotidien . mes cervicales sont super nouées ... 
kit cat d'amour ♥ 
( surtout les plumeaux , s'ils font deux jours c'est beau - - ' ) 
les jouets et la litière c'est déconseillé de garder . le reste probablement , mais je me sens plus tranquille en jetant ... =/ 
si je dois changer tout ça , autan changer de nom de blog alors x ) 
bon , je retrouve pas , mais en gros c'était quelqu'un qui avait fait une capture de sa recherche google et il avait écrit : 
ah non du tout . ^ ^ mais là ils reprennent le set donc on va avoir les spoilers spécifiques aux épisodes donc blacklist oblige :) 
si bah si , nico c'est un connard , il remercie jamais le staff . heureusement que tu lui rappels . #ouf #fansencarton 
- gonflable , le pauvre . 
il y a quelques mois j'avais honte aussi et je choisissai les caissières en me disant que celle ci ou celle la jugerai moins . 
à moi ça fait un mois que samedi / dimanche debout à 7h - 7h30 . mon chat s'est habitué à me voir la semaine debout à 7h , donc le - 
chaque soir je m'autorise un schoko-bon . et le boulet que je suis viens de se brosser les dents avant de l'avoir mangé . > _ < 
ça ne l'empêche pas d'être toujours très jolie ! ^ ^ 
oh ça va hein . mais faut avouer que ce soir il était bien mis en valeur aussi . genre , wow . level mannequin . 
si tu aimes l'univers d / s ... j'ai une autre fic recs . mais faut aimer ce genre ^ ^ ( c'est ma faiblesse ) !LINK! 
je mettrai des doses de felifriend dans l'appart xd 
hop . ecran et bouton home réparés . c'est parti pour des nouvelles années de service ! #iphone4 
vous avez un site pour télécharger des ebooks en anglais ? pour des romans / séries connus de préférence . =) 
ohhh doux jésus ! tu vas effectivement pas en ressortir de là indemne ! :p 
are you serious ? ! omg . 😍 j'en attendais pas tant ! ! ! tu es une déesse , je m'en vais de ce pas ériger une statue en ton nom ! 
cette fois c'est tout de même moins grave , et même courant chez les chatons , donc possible que ça parte tout seul . :) 
trop compliqué pour moi x ) 
j'ai gratté ma voiture ce matin x ) 
oh non ! celui que j'aime le moins c'est snow & charming x ) 
vu que je cherche un truc refait à neuf , je vais déjà limiter à ce niveau là . 
ils font attention à leur santé visiblement x ) 
puis alors devoir laisser mon chaton à l'hôpital , c'est juste affreux . 
pour faire " simple " c'est un chat un peu comme celui-ci que je recherche !LINK! :) 
quelqu'un a essayé la série eye candy ? ça semble pas mal , je voudrais juste un avis avant de dl . ^ ^ 
pendant que je faisais mes courses , il y avait des chansons de noel . pourquoi pas . 
demain je vais voir the hobbit . du coup finalement je me regarde les deux premiers ce soir , en version longue :p 
tu as lu toutes celles de ma fic rec ? !LINK! 
il y en a deux sur wolverine :) en effet ça occupe . ^ ^ 
elle est enfin à l'appart ! et elle ronronne déjà . :') 
je viens de commencer la s2 . j'aimai bien tommy moi ... :( 
et j'ai croisé 4 personnes en allant chez la véto , ils se sont tous stoppés et dit que joy était " vraiment très beau " . * o * 
les gens qui te souhaitent un bon week-end , alors que non , demain , tu bosses . t_t 
cet épisode fut plus horrible que je ne le pensais . #greysanatomy 
ohh c'est génial s'il a pu rendre sur dessin ce que tu voulais ! 
- - pensais au début rentrer le midi , puis un jour sur deux , et puis plus du tout . juste histoire d'y aller progressivement . 
- - pour l'appeler et entendre sa voix . c'est fou comme les rêves peuvent sembler plus que réels parfois ... 
seule avec lui je dis pas , mais avec 39 autres personnes tu crois que ça vaut le coup ? 
bon , ces cloques qui apparaissent / disparaissent partout sur mon corps depuis samedi c'est plus supportable . rdv demain chez le docteur . 
je crois que j'ai jamais vu la fandom aussi écoeurée . c'est dire . 
leur rendre leurs dvds x ) 
ah oui bien sûr . c'est juste que je veux pas que ce soit trop brusque . =) après je m'inquiète peut être pour rien . 
- ses jouets étaient sous le canapé , et donc qu'il n'avait plus grand chose pour se divertir ... pauvre loulou , j'suis désolée . :( 
ils interdisent les photos probablement parce qu'ils peuvent pas savoir , de loin , si tu photographies ou filmes , j'imagine . 
o_o surtout que t'es pas seul avec en plus ? 
avec joie ! x ) 
wow , j'hésitais donc à prendre un chaton chez une éleveuse , eh bah je suis bien contente de pas prendre chez elle . elle pense qu'au fric ... 
bon , j'ai loupé le secrets d'histoire de mardi . alors go replay ! :) 
il y a un petit salon du geek près de chez moi . je suis tentée d'y aller . mais seule c'est pas drôle ... 
c'est mon papa qui l'avait acheté , pas moi , sinon je l'aurai prit en longue à l'époque ^ ^ 
on fait pas semblant à nancy pour fêter la saint nicola ( s ) . x ) 
après , là cette une petite ville , si c'était à nancy même ce serait 2x voire 3x plus cher hein :) 
déjà ? j'ai l'impression que tu y retournais hier : o 
c'est quoi ? =) 
oh bordel j'ai eu du mal à comprendre la dernière phrase . je m'y suis reprise plusieurs fois . de l'art pur . 
t'es bien placée ! 
oh c'est top ça ! mais à 21h je vais me coucher à mon avis , je suis ko x ) 
ah bordel je suis deg . j'attendais ça moi . #boulet 
donc si un chat t ’ intéresse , tu poses une option , et là t'as le temps sans peur qu'il te passe sous le nez . 
après ma mère va passer le week-end là pour casser un peu cette solitude . t'façon je vais pas annuler paris pour ça , c'est sûr . 
!LINK! ici ! il y a pour ainsi dire ... tout . même glee x ) 
bah sérieux , je m'attendais juste à un playbill , du coup là je suis juste * o * 
mon oral de demain est d'une durée de 10 min maximum sinon on est coupés , et j'arrive pas . je dépasse à chaque fois . :( 
- je me suis occupée des plantes , brossé le chat , retiré les poils sur mes draps et ... je me suis fendue un ongle . _ . 
t'as essayé de regarder une peu des paysages sur google ? 
c'est trop ça . ou films ou séries xd 
- !LINK! , la qualité est pas aussi excellente que celles des deux autres ( qui sont limite pro ) , mais ça reste 
j'approuve . :) 
shit . les attacher d'une certaine façon peut atténuer les dégâts le temps que ça pousse ? 
plus les années passent plus on se rapproche du moment où les smartphones et les tablettes tactiles seront de la même taille . 
ça fait plusieurs jours que chaton rechigne à manger sa pâté . du coup au lieu de lui donner pâté + croquettes en même temps , là il n'a - 
j'ai une amie qui est scandalisée que je n'ai pas lu 50 shades of grey et qui veux me prêter ses livres . non , j'ai mieux , merci . #fanfic 
le mariage serait franchement grandiose . mais je vaux pas mettre mes espoirs trop hauts :p 
mais en fait ça fait un bail qu'elle les avaient ! ! :@ 
changement de programme * 
avec on vient de nancy , le trajet est aussi un sujet de préoccupation but we don't care because darren ^ ^ 
ah non mais se faire rt par l'émission , alors que j'ai fait une faute de frappe , c'est la honte . ^ ^ ' #lasttweet 
aujourd'hui je fête mes 3000 jours d'ancienneté sur un jeu en ligne . ça fait plus de 8 ans que je m'y connecte quasi chaque jours . huit ans . 
bon , puisque entretien lundi ... samedi , go chez le coiffeur ! ^ ^ 
yeaaah ! toutes mes félicitations ! ! ! \ o / 
oh . my . god . - okay alors vous visualisez quand le héro d'un film saute en direction d'un mur , et avec son pied prends une impulsion sur - 
à des petites panthère c'est ça ? :D 
waiiit . non c'est ça !LINK! 
non non . j'en ai repéré un entre dijon et lyon . l'éleveuse semble bien plus sérieuse ( après , c'est qu'une impression ... ) 
ah ouais ? on me l'a pose tout le temps . - - ' 
et maintenant il vient de faire tomber la bassine de linge sale et de l'éclater en morceau . il est possédé aujourd'hui ou quoi ? > _ < 
j'ai fais une opération pour régler définitivement le problème , et le connard ne fait que repousser le problème au lieu de l'éradiquer . 
trop dur la vie . ce chat est un petit trésor , plein de douceurs , de ronrons et de câlins . :') 
rien à voir et en même temps tout à voir , mais ma grand mère est sortie de l ’ hôpital aujourd'hui . =) 
sauf que anesthésie générale , c'est pas pareil que locale . parce que du coup obligation d'avoir quelqu'un avec toi pour passer la nuit . 
c'est ce que je me dis , mais ça reste vraiment horrible de prendre cette décision . :'( 
c'est la marque là , mais on dirait qu'il le font plus :( !LINK! 
non , trop cher encore une fois ... =/ puis j'attends réel confirmation que darren vient , et je viens que si concert x ) 
lol , on sait jamais . peut être c'est un gros coup monté et tout est faux . 
sinon ça fait un mois maintenant que j'ai une migraine h24 . tout va bien ... #jenpeuxplus #etcestflippant #ilsepassequoidansmoncerveau 
vu le prix de mon ap , si c'est pour qu'ils me le " confisque " le temps du concert , no way . j'y tiens trop . 
genre , okay , je me meurs pas , mais j'ai vraiment mal et mon pansement est déjà plein de sang . . _ . 
" ah mais le chirurgien est en congrès toute la semaine , allez aux urgences " . non mais assumez vos interventions , c'est pas aux autres - 
florence foresti ce soir ! :D 
ah bah c'est la meilleure , t'as une place en trop maintenant ? ^ ^ 
2014 est une année horrible pour beaucoup de gens ! 
à vrai dire les scouts me font penser à peter pan , un groupe d'enfants qui quittent leurs parents pour être dirigé par un ado / 
non c'est plutôt bien amené , tu verras . ( enfin " bien " dans le langage glee quoi ) 
oh on est presque pareilles alors * o * 
c'est pas possible les parents veulent du mal à leurs enfants ... 
mais trooop ! ! #tasvulavideo 
j'aime pas dax ' x ) 
perso j'ai pas le choix , le 7.1 . 2 est et sera ma dernière mise à jour . iphone 4 est pas éligible avec les nouvelles . x ) 
okay , donc il y en a , ça fait des mois qu'ils sont là , ils ont " rien " . moi je débarque , j'ai un badge et une place numérotée . #vip x ) 
je ne pense pas , car je lui ai parlé une fois , et il m'a dit que depuis qu'il bossait dans notre immeuble , il avait vu que - 
parce qu'elle est cher et même pas efficace ( ça pu , il en éparpille partout , les boules s'effritent , ça colle au fond ... ) . 
bon , j'ai appelé l'éleveuse et lui ait demandé de me rembourser . l'un des coups de fils les plus difficiles de ma vie . 
c'est aussi pour ça que je veux pas en savoir plus . je veux pas me dégoûter trop , et veux donner une " chance " de voir comment - 
( vi vi , au bout de quasi 3/4 de la saison , je commence à trouver ça intéressant x ) ) 
humide ce sont des boites de pâtés . j'en donne chaque soir un peu ~ 40g . 
naaahhh les voitures sont gelées il faut gratter #crying 
hmm , j'ai qu'à aller lire got tiens , la saison arrive à grand pas et j'ai toujours pas terminé l'intégrale 5 . ^ ^ 
on sait , on sait , t'as pas assuré :p 
oui , 3 chats faut commencer à racheter un bac à litière , des gamelles etc ... 2 ils peuvent partager encore . 
elle a deux chatons de dispos , et plusieurs familles qui sont intéressées , mais elle refuse de leur vendre , parce qu'elle veut vendre à - - 
great . le btp bloque l'entrée / sortie de la ville . hors je dois sortir ( puis re-rentrer ) pour aller chez le médecin . c'est pas parce qu'ils - 
cassent tout chez moi tellement c'est bruyant . et mon chat semble perdre patience à pas pouvoir faire sa sieste en silence ... x ) 
j'ai le hoquet . mes deux chats me fixent comme si j'avais un problème xd 
elle mange jamais sa ration recommandée ( 60 gr ) . c'est plutôt 40 gr de croquettes + 10 gr de pâté . il reste tjs des croq ' . 
si elles sortent pas par un biais ou un autre j'avoue que je serais surprise . 
celle d'avant c'était des bouchées qu'il avalait . là c'est plus un granulés / flocons à la fois . ma véto n'a pas de " solution " . 
sérieux , c'est flippant , quand quelqu'un tente de rentrer chez toi . bon , j'ouvre pour lui faire comprendre , parce que sinon je suppose - - 
oui je suis vraiment surprise par la vitesse de décision . j'ai dû faire un " coup de coeur " lors de l'entretien ^ ^ 
caroline est toujours caroline : parfait . bon , juste cette histoire liv / luke / kei qui commence à devenir chiant mais j'crois bien que ça - - 
saisons que je regarde sur ce site , et le seul épisode qu'il manque est celui-ci . ( oui parce que les épisodes d'après y sont , mais lui nope ) 
il y a pas de rtt chez nous . on nous paie toutes les heures supp ' , du coup bah , on bosse x ) 
je suis justement allé le voir cette après midi , et ce truc là , on dirait tellement un ent de tlotr , sérieux . x ) !LINK! 
je prends absolument toutes mes séries sur ce site . ^ ^ 
voilà voilà , maintenant que j'ai terminé la s4 de got , je peux entamer le tome 5 ( du moins , les 3 livres qui forment le tome 5 ) . 
hop . today's my birthday ! journée avec la famille ! <3 et comme dirais : " ça y est c'est le quart de siècle ! " > _ < 
c'est ce que j'ai demandé à mes parents comme cadeau de noël :D 
tranquille la vie . il manque juste le filet de bave . 
fifty shades of grey et la représentation du bdsm — témoignages !LINK! | | tout est dit . 
nah , t'inquiète il y a pire . nous ça nous est arrivé le 24 décembre , avec 20 cm de neige et la voiture avait le plein . :') 
et brittana n'est pas plus " important " ? elles sont pas mariées de ce que j'ai compris ? 
ce fut trèèès tendu les premiers jours ( grognements et sifflements et bagarres de " pouvoir " ) mais là ça va mieux :) 
oui c'est sûr que l'expérience c'est toujours bon sur un cv . les employeurs préfèrent les gens actifs de toute façon . 
juste à faire un crossover quoi . mais ouais , vraiment top ce pilot ! ! 
8 jours que je ne suis pas allée sur tumblr . o_o 
ça monte en puissance ^ ^ 
ah bien ! tu vas être tranquille sans tes collègues de cours :) 
j'attends qu'il y ait des st pour les deux , du coup je pense pas regarder avant demain . 
non parce que sinon je prêtai mon appareil à une amie qui va à la convention et elle me le rendait une fois dans la salle xd 
ahhh peter pan est enfin mooort ! par contre rumple aussi ? :'( #ouat 
a to z : annulée . selfie : annulée . je suis dégoûtée , j'aime bien ces deux séries ... 
la convention c'est vraiment pas dans mes moyens . ^ ^ mais oui , faut qu'on se voit quand même :D 
l'inverse x ) je coupe un petit peu et je fais pas de couleur xd 
ce truc , la femme de ménage chez mes parents avait déjà cassé 2 feuilles , donc il était plus en parfait état , mais quand même x ) 
or je me fais opérer cette semaine , puis arrêt maladie pendant 3 semaines , donc impossible pour moi de travailler . je suis dégoûtée . 
non parce que tout ce dont je parle est exigé dans le barème donc si j'en parle pas je suis sanctionnée . et si je dépasse - - 
je dois donner 4 ml de vermifuge ( donc liquide ) à mon chat pendant 3 jours . pour ce faire , je dois mettre la dose dans une petite seringue - 
il y a des chanteurs qui sortent de nul part , qui font des albums . et il y a darren , une fanbase énorme qui attends un album et lui : nope . 
je l'ai même pas reconnue au début x ) elle a l'air classe pour une fois et ça m'a perturbée je pense * sifflote * #sors 
june est absolument fascinée par la machine à laver et les vêtements qui tournent à l'intérieur . #cute 
ou gris avec un triangle renversé sur le visage et beaucoup de blanc : 
exactement ce que je me suis dit en envoyant mon cv x ) 
j'avoue ! du coup , j'ai dit un grooos merci à mes parents , parce que trèèès bon choix de lecteur dvd / blu-ray / usb :D 
elle a l'air d'être tellement un amour cette fille :') 
- - liaison entre heroes et la vraie série heroes reborn :) ( enfin logiquement elle sert à ça , j'ai pas vu encore ^ ^ ) 
ah c'est tout beau tout neuf partout alors ^ ^ un bon environnement de travail est toujours très agréable ! :) 
- - puisque le travail de plusieurs années et " abîmé " . mais le pire , c'est que les serveurs de tumblr ne supporte pas - - - 
et encore , 3 mois c'est " rien " , mon ophtalmo c'est 6 mois min . 
oui , j'ai envoyé un mail ce matin , et ils viennent de me répondre ça ... 
vous ne savez même pas ô combien je chéris mon ventilateur ces derniers jours . 
oh . il grêle . 
bon . maintenant j'ai rdv avec pôle emploi . je pense que je vais rire jaune . 
darren était parfait . l'organisation et le staff plus que pourri . 
je me doute , je sais comment tu es . faut réussir à trouver le juste milieu et tu vas pas y arriver en deux jours ... 
ahah ! je sais pas lequel est le mieux x ) 
moi aussi :p je me voyais pas tout refaire depuis 0 - - ' 
non justement , pas celles où je suis allée voir ... dont une qui est " soit disant " de garde . #ahahahahah 
shhh je l'ai pas vu encore . ^ ^ 
quuelqu'un a déjà lu lovesong ? je crois qu'elle est connue , mais j'ai cru comprendre qu'elle était difficile ? #klaine #fanfic 
- - entreprises de btp , et du boulot , ils en avaient plus que pas assez justement . et vu le ca de la dernière , ça va très bien . 
surtout qu'en annulant tout , ils ont plus " besoin " de cet argent , donc wtf . 
très très envie d'essayer ce jeu ! #got #lastrt 
- transmis et qu'il va encore essayer d'envoyer mon mail à cette adresse dans les deux prochains jours ... ) 
chronopost il y un mail la veille de la livraison , et si je suis pas là , je donne des instructions pour quand / où livrer . 
tu te souviens quand tu as commencé ? :p 
tarren ça sonne taverne pour moi , du coup je ri x ) 
tu vas associer d'autres choses ? t'as déjà une idée de ce à quoi tu veux que ça ressemble ? =) 
je suis même pas fan des nouveaux iphone , ils sont trop gros je trouve ... =/ 
j'avoue que c'est moins casse pied x ) mais bon , j'avais qu'à mettre ce truc fragile ailleurs aussi ... 
tu vois le bout avec le déménagement ? :) 
je connais pas celle ci non plus . 
je vous présente officiellement joy . ( parce que bon , les autres photos étaient pas terribles :p ) 
- - parents sont malades ( un cancer , l'autre les médecins cherchent ) , du coup ils feront pas noël du tout , et pour l'instant personne ne - - - 
ça va mieux , mais c'pas encore parfait . je vois ( encore ) le chirurgien lundi , qui devrait me retirer les fils restants . 
maintenant ça va être des pommades itou ? ^ ^ 
ah parce que la carte de la dame de coeur est dans le container ? 
mon rêve c'est qu'il apprenne à écrire ainsi que les fans . 
du coup elle se moquait des gens qui écrivait #lt mais postait autre chose après . j'ai jamais osé lui dire qu'elle avait tout faux . 
est-ce qu'en vieillissant , nous sommes toutes condamnées à avoir les cheveux courts et bouclés ? #jamaisvudemamyavecdescheveuxlongs 
il y en a ( pas tous ) c'était ma mère qui les avaient emballés parce que le papier était tout froissé à chaque tentative xd 
au bureau de vote * ( pardon ) 
pour commencer le 16 , donc encore deux semaines de " vacances " et hop , let's go ! ^ ^ 
j'en parlais justement avec ma mère hier , que ça allait finir en prise d'otage ... 
cortisone pour mon chaton jusqu'à ce qu'elle parte ... 
- - de style d'écriture au court de l'histoire . 
- - au même endroit ou dans un même dossier . :) 
mon père est super triste , parce que pour la première fois en 25 ans il ne peut pas acheter de calendrier de l'avent . :( 
je dois avouer que j'ai pas bien compris la fin de l'épisode . #tvd #seasonfinale 
non mais j'avoue . la ponctuation est aussi importante que l'orthographe , la conjugaison et la grammaire . 
je ne sais pas encore . je ne sais même pas la durée exacte le l'arrêt . les dernières fois , je me souviens que je devais avoir - 
comment ça ? 
du coup j'en saurais plus ce soir . elle fut prise très rapidement en charge donc j'ai de bons espoirs . 
the hobbit . c'est triste de se dire que c'est fini . :( superbe trilogie 💕 
toujours aussi mal , si ce n'est pire ... 
j'adore l'idée , mais c'est cher . _ . !LINK! 
je veux un rayé . joy a les pattes blanches , je veux des pattes colorées . :p 
la dame de l'agence d'interim ( donc qui recrutait pour le cdd que j'ai décroché ) , est vraiment au top . je devais être payée au smic à la - 
une de mes tantes voulait que je sois la marraine de sa fille . je supporte tellement pas la petite , que j'ai dit non ... 
non mais t'es pas une fan débile qui pose des questions inacceptables et qui lui fout son tel dans la figure pour un selfie x ) 
ahhh , boulet ! j'ai regardé l'épisode 12 de la saison deux , au lieu de la saison une . m'étonne pas que je pigeais rien ... #oitnb 
forever oui . faking it , je sais pas trop , c'pas clair x ) , htgawm le dernier de la s1 fut la semaine dernière , s2 annoncée . =) 
je vais voir ( la curiosité c'est le mal ) :p 
sérieux , pendant 7 mois , personne voulait de mois . et là , 1 mois et demi que je bosse , j'ai eu 3 appels pour un entretien . - - ' 
ma période d'essai est même pas terminée encore , donc pour le moment je sais pas . mais ils me laissent gérer de + en + :) 
je viens enfin de regarder arrow , je comprends mieux les réactions de tout le monde x ) 
lol , omg , non . plus le temps passe , plus je lève les yeux au ciel en voyant nicola sur twitter . c'est de pire en pire . 
je l'avais acheté chez boulanger ^ ^ 
mais toi t'es pas comme tout le monde . t'es magique . ^ ^ 
ils vont terminer super tôt malgré tout ... et darren avait promit un single fin d'année , on attends toujours . x ) 
il y avait pas mal de sigyn aussi . ^ ^ en tout cas j'aime bien , c'est pas désagréable comme type de quiz . :) 
oui :) même race , mais c'est un petit mâle cette fois . je suis allée le chercher hier :') 
ahhh bonne nouvelle ! ! ! :D :D :D 
:( ça se manifeste comment ? tu peux l'aider à aller mieux , voire soigner ? 
par contre celui du 28 il doit manger 5 chansons je crois , le concert est pas complet . mais sons top pour les deux ! 
pardon . il faut être précis tu as raison :p ( ils sont tous trop beaux * o * ) 
l'efficacité à l'état pure ^ ^ 
- base , et elle a négocié pour moi auprès de la société pour que j'ai un peu plus que le smic . c'est un ange cette dame ! ! ♥ 
tu nettoies une fois par mois le tout , et t'es pas obligé de jeter ta litière puisque tu retires ce qui est sale . 
- - je le reçois quand même ! o_o 
par contre , à cause de mon ongle incarné je marche en claquette , et avec la neige , ça risque d'être un problème x ) 
vous imaginez pas ma joie . ça fait honnêtement une dizaine d'années qu'on recherchait ce jeu en rayon , en vain . 
seulement si tu réponds ^ ^ 
je l'aiii 
je viens de me faire une séance wii sport comme si ma vie en dépendait quoi . x ) 
c'est la plus connue , donc easy pour moi je m'en rappeler ! c'est " little numbers " :) 
et maintenant ma mère qui m'annonce qu'une de mes tantes à le cancer du sein . c'est bon l'univers , t'as fini de maltraiter ma famille ? ... 
okay , alors quand tu regarderas le dernier épisode , tu me le dis , et je te donne la fin alternative . tu comprendras . 
ça fait longtemps que je n'étais pas sortie de chez le coiffeur ... contente de ma coupe . peut être parce que c'est la première fois en - 
o_o bravo le professionnalisme . elle a une prime en étant tutrice ? 
j'ai beau y songer depuis quelques jours , le fait de prendre la décision fait vraiment mal . mais je suis malheureuse - 
c'est trop bien ! ! ! :D :D :D #lastrt 
merciii ! <3 je te souhaite un bon vol ! :) 
merci d'avoir rt dcn , je l'aurai pas vu sinon * spoiler * 
et voilà ! chacun sa boite de croquettes 😸 une pour lucky , une pour joy et la mienne . 😜 
comment elle va ? :( * courage * 
tu m'étonnes ... c'est littéralement de la méchanceté gratuite . un scoop pour les journalistes , admettons , mais ça c'est trop . 
mouhaha . temps de merde tout le week-end , et temps superbe dès lundi . #typique 
comme ça tu as l'esprit occupé c'est pas plus mal . :) 
il m'a donné du tobrex , dexa free collyre , virgan , et du doxyval en me disant que c'était pour la toxo . 
- - préfère choisir mes st sur des sites qui prennent peut être un jour voire une semaine de plus , mais qui font des bonnes 
faut dire que j'ai un peu que ça à faire . ^ ^ 
le roi lion est et restera le meilleur des meilleurs :p 
je prendrais mon petit ninja blanc . :D 
question : pourquoi dans un entretien , on nous demande à chaque fois ce que font nos parents ? en quoi ça joue sur notre candidature ? 
pas vraiment . certains jours ( comme aujourd'hui ) , elle ne bouge et manque presque pas . 
il fait sombre du coup ça rendait pas top . mais puisque tu demandes . voilà comment il est right now ^ ^ 
non mais je savais même pas que grant = barry . parle pas en langage codé ! :D 
mon chaton est un morfale . il mange pour dix . 
les gens qui vont à la convention juste pour voir lea et qui détestent darren . ils sont servis . j'imagine leur joie immense . 
du coup , je viens de regarder le trailer de the fash , et yeah , je vais définitivement regarder cette série :D 
omg , ahah . le perso d'un acteur meurt dans une série , et paf , cet acteur apparaît nouvellement dans une autre série . x ) #synchro 
alors là j'ai carrément détesté les épisodes que j'ai vu x ) 
et l'audio du concert ? 😇 
à en prendre un deuxième justement pour qu'il puisse se détacher de moi un peu et trouver la compagnie avec un copain =) 
et parfois j'ai l'impression d'entendre la voix du justin b donc ça me perturbe beaucoup #désolée 
j'ai rêvé que mon père était mort , devant mes yeux , avec appel des pompiers etc . et même si c'était un rêve ( cauchemars plutôt ) , depuis - 
bah ils auront pas notre argent > _ < 
c'est clair . que quelque chose d'aussi " banal " se passe aussi mal , ça fait peur ... 
bon bah cette fois il n'y a vraiment plus de places . 
il a d ’ ailleurs très bien vieilli . il est plus beau maintenant que plus jeune . #lt 
ah oui non , ça c'est sûr . ^ ^ 
j'allais te souhaiter bon courage mais visiblement c'est fini ^ ^ 
dans 13 minutes x ) 
combo parfait pour toi en effet ! 
je vois plein de gens s'énerver sur fb aussi x ) 
bien sûr , un chat neutré + identifié ne veut pas dire qu'il s'enfuira jamais . mais c'est pas mettre les chances de son côté si ça arrive . =/ 
ahhh , enfin une date pour rising stars ! depuis le temps qu'on se tape les promos ... 
je regardai un peu pet alert , et mon dieu , le nombre de personnes qui ne stérilisent ni n'identifient leur chat ... 
du coup ça va peut être faire pareil . j'ai pas vu les derniers épisodes de red band society , le 10ème fait " fin " ? 
- quasi certains qu'elle est atteinte de la pif . 
bon , en dehors de quelques unes . dans l'ensemble j'accroche moyen . :( 
ah j'avais pas capté , mais le " front row " c'est genre vraiment collé à la scène . pas à 2-3 mètres de la scène . lucky girl ;) 
bon , j'ai jeté quasi tout ce qui appartenait à june ... bac à litière , caisse de transport , jouets , gamelles ... je garde que l'arbre à chat . 
l'éleveuse qui m'envoi un mail pour me dire qu'il y a une promo intéressante sur un site pour les croquettes que je dois acheter . 
ceux qui ont des chats . est-ce que les vôtres parfois ont des sortent de tremblements aux pattes ? comme si c'était pour se dégourdir . 
j'ai aimé le second épisode aussi \ o / 
c'est abusé . tu l'avais prise où ? 
- ils vont tourner la situation et expliquer tout ça . je veux garder espoir même si c'est dur ^ ^ 
t'es bien du sud toi , t'exagères pas trop ! :p 
oh , et merci pour vos messages de soutien vis à vis de mon oncle ... ça me touche beaucoup . ♥ 
whaaat . je viens de réaliser qu'il n'y avait pas d'épisode de got ce soir ? c'est quoi cette arnaque là . 
- - chat + 500 € de véto / analyse + frais du quotidien , j'étais un peu juste . et 3 des filles m'ont dit de leur donner mon rib pour qu'elles - 
vi :D genre trop vip x ) 
c'est en effet une série à essayer ! 
dans secrets d'histoire , tu peux être sûr qu'un moment donné , tu verras une partie de versailles . ^ ^ 
faut dire la programmation fait rêver cette année . #lasttweet 
j'y étais juste hier après midi ! o_o !LINK! 
si c'est pas la pif , cela tiendra du miracle . 
episode 13 de oitnb : 1h30 . ils se foutent pas de nous . <3 
- les chaines france -2/3 etc allaient remettre les pubs après 20h ... - - ' 
c'est quii ? ^ ^ 
la convention était pourrie si j'en juge par l'organisation du concert . x ) 
mais clair ! à chaque fois elle me demandais d'attendre qu'elle ait vendu sa portée actuelle , comme ça elle avait les sous . 
toujours pas les résultats ... donc on attends ... - - ' 15h c'est 15h les gars ! 
il dit que ses collègues et l'équipe sont les meilleurs , qu'ils sont une famille . et il poste une photo avec personne . ça m'a tuée . 
mon salon ne m'appartient plus ... comme dirait ma tante " ton appart est en fait l'appart de tes chats 🐈 " . oui . 🙈 
la page fb de glee , c'est un klaine shipper qui s'en occupe cet été ? parce que il y a beaucoup de klaine je trouve ! :D 
ouiii ! ♥ c'est un autographe en version big comparé à d'habitude en plus :p 
après selfie ( par exemple ) qui est annulée et a 13 ép , n'est plus diffusé sur la chaîne , mais sur le site web de la chaîne . 
= o mais ... mais ... je veux toujours des photos moi :'( 
- tous les harry potter , mais avec harry en serpentard . je trouve aussi que ses romans sont des ff avec son au . 
je suis allée me balader et là que vois-je ? st blaine ! magnifique 😇 
non . j'ai juste pas terminé de lire l'intégrale 5 donc je vais le finir avant de regarder la s5 . ^ ^ 
depuis la fin du meteor tour je dirais ... 
oooh : o | | le chat , les chaussettes , les chaussons et les chaussures : mais pourquoi les aime-t-il tant ? !LINK! via 
les épisodes où 50 % du truc sont des flashbacks , donc du déjà vu , ça me saoule sérieux . 
elle grandit trop vite oui ! mais toujours aussi belle :) <3 
anyway , glee attendra encore un peu , là je vais voir le défilé du nouvel an chinois , les dragons toussa ~ ~ 
au moins comme ça tu sais un peu plus où t'orienter si après tu peux choisir le service que tu préfères quand tu bosseras :) 
j'aimerai beaucoup voir u2 , mais en semaine sur paris ça me dérange donc tant pis . =) 
dès que j'ai 1h de temps ( un épisode = ~ 55 min ) , je regarde un épisode . cela fait donc 2 jours , et j'en ai regardé 15 ... :D 
les doubles c'est fini : parfait ( parce que ça devenait lourd ça ) . la majorité des scènes sont de jours , on voit enfin qqch : parfait . 
merci . j'ai juste envie de savoir ce qu'il en est exactement . 
ouais enfin je retiens que 30 secs pour prendre des photos + staff qui parle fort pendant tout le concert < < < 
et le " dom " qui se casse direct après l'avoir punie , c'est quoi ce délire ? ! on prends soin de son sub après putain de merde . 
o_o cette nuit il y aura des aurores boréales en lorraine . what . 
tu sais au moins ça parlait de quoi ? x ) 
enfin de ce que j'ai compris , le concert avait déjà commencé , ils sont pas entrés en même temps que les fans . 
j'pensais que tu aurais prit un truc avec kevin plutôt que lea ^ ^ 
- ma banque pour savoir exactement combien je peux emprunter sans me serrer trop la ceinture . :) 
il y a une quote de sheldon cooper , dans tbbt , où il dit qu'il remercie aux scénaristes d'avoir au fil des saisons écrits des scriptes - 
punaise , le rose dans la newsletter de darren criss , ça fait mal les yeux . 
j'ai beaucoup aimé . seule une scène m'a perturbée car inexistante mais sinon c'était très bon . tu sais ce qui a gêné les fans ? 
non sérieux , cette année ils se sont pas trop foulés niveau costume . j'avais hâte de découvrir puisque chaque année ils sont tops mais là ... 
apparemment ils préfèrent former , plutôt que de prendre des gens déjà trop expérimentés . ils veulent me modeler pour eux xd 
j'ai l'impression que muse va faire tous les festivals ^ ^ 
par contre je suis très étonnée que les castings soient toujours ouverts . o_o 
il y a du positif là dedans , c'est déjà ça . ce doit être impressionnant à voir tout de même . 
il y a brun foncé , brun clair , gris foncé , gris clair ( joy ) , roux foncé , roux clair . et toujours avec du blanc , rayé ou non . ^ ^ 
au fait , est-ce que tu regardes red band society ? une série sur des jeunes qui sont malades et vivent à l ’ hôpital . 
avec l'appareil photo , et pas l'iphone tout pourri :p 
je veux pas remuer le couteau dans la plaie , mais comment ça " forcée de le toucher ? " . 
aucune idée , mais en même temps j'ai 0 expérience , j'ai pas fait du tout d'étude pour ce poste donc bon ... 
je viens de réaliser que ma première semaine de boulot va faire un choc à mon chat , puisqu'il est habitué à ce que je sois là h24 . 
à fond que j'ai aimé klaine ! tu vois à quel point ils s'aiment , et surtout enfin voir combien kurt aime blaine * o * 
et là je viens d'ajouter de la litière propre dans la seconde , en pas 15 minutes les deux y sont allés pour la souiller . x'd 
qu'est-ce que tu es allée te perdre là bas aussi :p 
t'façon je sais pas pourquoi , j'ai l'impression qu'on l'aura pas ce bootleg =/ 
j'ai jamais vu la fandom autant en colère , donc je veux bien le croire ... ce sont des spoilers confirmés ? 
ohhh je vais pour une fois avoir hâte d'avoir du courrier ( habituellement c'est que des factures ou impôts xd ) 
du coup ceux qui vont à la convention auront leur appareil puisque autorisé , on va pas leur retirer avant l'entrée quand même ? ! 
- vite je récupère la leur qui est genre , 10x plus grande que la mienne x ) 
desinfecter et attendre 7 semaines suffit normalement . c'est ce qui est préconisé . je vais en reprendre un , mais un mâle . :) 
je viens de recevoir un mail en allemand , je comprends rien à ce qui est écrit . #achatsurinternet 
okay . :) en fait c'est pas l'ongle en lui même qui est infecté , mais l'un des fils ... l'infirmière veut l'enlever , mais ça fait - 
si si , le petit joy . et justement , ce serait sa maman . mais niveau budget ça double du coup , et je suis pas sûre de pouvoir . 
ohhh ça c'est top , profite bien ! ! :D 
ma mère y est allé hier et elle m'a dit qu'elle aimait pas sa coupe x ) sauf qu'elle sait pas comment ne plus y aller sans vexer . 
en allant à l ’ hôpital . il n'a rien eu , c'est que de la ferraille cassée bien que la voiture ne roule plus visiblement . 
je pense que colmar va faire un bien fou ! 
- plus nombreux en france " ( un truc du genre ) : poisson , chat , chien , hamster . vous auriez dit quoi ? #curiosité 
han , kit cat n'est pas grosse ! juste elle est en bonne voie pour devenir un tigre vu la vitesse où elle grandit ? :D 
mais là ouais , je sais pas , je passe mon tour . :p ( et j'adore the europe tour ahah xd ) 
- peuvent pas venir ( 600 kms ) . on les vois une fois par an , pour noël , mais pas cette année . :( et du côté de mon père , mes deux grands - - 
je le refollow moi si on peut ! genre onerepublic j'ai aussi unfollow à cause des rt x ) 
je pensais pas que c'était à ce niveau en fait . mais je le vois bien qu'il aime pas être seul . t'façon depuis le début j'hésite 
bon courage , et merci infiniment pour ces deux soirées qui sont gravées dans nos mémoires ! c'était grandiose et émouvant ! 
j'ai ouvert la porte , le gars m'a dit bonjour , il est parti et est revenu avec mon colis . il a même pas eu besoin de mon numéro de suivi - 
qui c'est qui a reçu sa box indochine mais qui ne sait pas du tout où l'a mettre parce qu'elle n'a plus de place sur ses étagères ? x ) 
ah bon ? bah y a pas de notice je pouvais pas deviner xd 
il l'est ! j'aime beaucoup quand ils font des reportages sur des personnes pas très " célèbres " donc souvent peu développées . :) 
je retire . elle vient de mourir . la chaleur a dû l'achever x ) 
le seul petit truc qui me console , c'est que ma ville n'a pas voté fn . ils sont quatrième ... mais bon , ça change rien au niveau national . 
moi qui voulait prendre un peu l'air avec chaton , vu la chaleur aujourd'hui ... c'est loupé . 
pour l'instant je lui interdis l'accès au toilette et la salle de bain , donc portes closes , et ça lui plait pas du tout ! x ) 
- - quand je vais sur le site directement , il y en a des nouvelles , dans le 54 , exactement ce que je recherche ... #whatiswrongwithyou 
en fait , le secrets d'histoire d'hier m'a totalement spoilé la série #reign . 
non , ses yeux sont de plus en plus en sang , elle mange moins et boit moins , et elle n'est pas active ... :( 
c'est cool pour lui , mais à côté de l'album qu'on attends depuis des siècles , ma déception est immense là . 
bon , bah maintenant que j'ai regardé tous les hobbit / tlotr , je vais me faire tous les hp . :D 
sur quasi toutes on entends chanter . ^ ^ mais sur une on va entendre un gros reniflement , et peut être pas sur le tiens ^ ^ 
maman je crois bien . 
ah non non mais c'était pas une critique là , c'était justement pour dire que j'étais contente que tu l'ais rt , parce que sinon 
il y a tellement de gens qui quittent la fandom que j'ai l'impression que d'ici 2015 , quand glee reviendra , mon following aura divisé par 2 . 
j'avais peur que ce soit la pif , mais non finalement ! tant mieux je suppose . :) 
je crois que j'ai un nid de guêpes sur mon balcon :( 
si je suis en pantalon , c'est là que mes connaissances me demande si je vais bien tellement ils sont choqués . x ) 
non . . _ . je suis pas du tout fan de naya , mais j'adore devious maids . j'ai peur . 
je pense aussi que mon choix va se porter sur un comme celui-ci . ce côté sauvage avec les yeux bleus je suis juste * o * 
8 minutes ! ! ! allez , faut que je conserve ce rythme lors de l'oral et ça va le faire ! 
bon , il est grand temps que mes petits carnivores passent aux croquettes sans céréales ! 
- propose le poste , donc en gros il me l'offre quoi . 
faudrait que je retrouve un post sur tumblr qui était trop drôle x ) 
- dans mon profil . donc je me dis que puisqu'ils me répondent pas , je vais supprimer le lien de mon profil . mais non , ces connards m'ont - - 
pas forcement . des gens ont un chat pendant des années et sont d'un coup allergique . leur corps à atteint son quota . :( 
alors , le tour de france va passer dans la rue au dessus de chez moi , celle à droite , et celle en dessous . bref , je suis quasi emprisonnée . 
c'est minable ... 
- 15 ans que je change de coiffeuse ... comme quoi le changement a du bon . 
ça s'est assez bien passé ! i'm happy . ^ ^ et heureuse que ce soit finiii ! 
je supporte pas brittana ... donc ça me va moult fois aussi . 
ma vie tous les soirs depuis quelques semaines x ) 
vous êtes les 5 et 6ème à me conseiller un ostéo et me dire qu'ils font des miracles sur les migraines ! je vais - 
le 18 octobre :) dans 2 semaines quoi ! <3 
et 3h30 de route . option 2 : via la belgique , pas de péage , mais 1h de plus ... 
je viens de découvrir que les . dans les adresses mail gmail sont inutiles . si les gens oublient de le m'être en m'envoyant un mail - - 
ou alors si , une seule personne et elle sera seule avec darren pendant 45 minutes xd 
lol quoi . en gros , selon ton fandom les gens pensent que soit chris laisse sous entendre : son propre mariage avec will , son propre mariage 
ça fait deux fois en peu de temps que la dame de l'agence immobilière tente d'ouvrir mon appart pour le faire visiter , alors que c'est celui 
- réservation . ça veut dire que l'éleveur bloque la vente pendant environ 1 semaine , le temps que tu réfléchisses . 
mais genre , vraiment . dans toutes les saisons mes chouchous perdent . j'aime pas ce que les gens aiment ? ! 
suffira de pas le mettre en l'air x ) t'façon si on est assis ... xd 
perso il me manque celui-ci en version longue !LINK! je l'ai qu'en version courte :'( 
aucune idée . ils ont pas fait des études à ma place . mais j'te jure , j'ai passé 5 entretiens ces dernières semaines , et à - 
t'es pas la seule . certains font production et d'autre diffusion . j'ai 50/50 dans mon dash ... et moi je fais diffusion . disons 
ça doit être le premier épisode où aucun des deux n'est là , non ? 
ahhh je dois attendre noël perso pour avoir le 3ème hobbit ! j'ai hâteee ! 
alors je viens de regarder pour toi , et la chambre standard pour 1 , c'est 230e la nuit . x ) 
non mais tu cherches dans plusieurs élevages , tu te renseignes sur l'élevage savoir s'il est sérieux ou mal réputé , et surtout 
c'était sympa du coup d'aller voir le chirurgien en claquette . x ) 
tu montreras un peu des photos sur insta ? ;) 
great ... le chat vient de faire tomber mon cadre avec l'autographe d'indochine . celui-ci s'est explosé dans la gamelle d'eau , du coup - 
en s4 quasi pas de klaine . en s5 ils vivaient ensemble , on va dire du klaine 1 épisode sur 2 . la s6 est + / - centrée sur eux . 
bah j'étais admirative moi . je ne le suis plus x ) 
voilà , c'était fun x ) 
par contre , pour une fois ça me revenait moins cher de payer sans la carte jeune , que trajet + carte jeune . donc pas de carte cette année ! 
vu les horaires d'ouverture je pense même un 37.5 h . 
j'avoue que là ça fait une semaine que j'attends , et je commence à craquer . j'aimerai qu'on avance dans ses soins ... 
sérieux ? perso je trouve que ces gosses sont plus matures et chantent mieux que de nombreux adultes ... 
pareil . d'ailleurs le site où je dl habituellement n'a même pas mit ces épisodes donc comme ça . x ) 
j'ai pas osé le dire x'd 
- - arrive * / + à son terme : parfait . bref . je suis contente d'avoir repris cette série . \ o / ( juste , klaus me manque ... ) 
soit disant que les résultats sont douteux , donc il a demandé une nouvelle analyse ... juste , j'en peux plus . 
hmm , curieuse par l'émission de fr2 ce soir . 
alors comment ça s'est passé today ? 
bon , quelqu'un s'ennuyait et a donc sortit une rumeur de nulle part pour exciter les deux fandoms ou comment ça se passe ? 
( et comme j'ai eu un malaise , j'étais persuadée qu'ils allaient m'envoyer bouler ) 
ettt ... 3ème jour qu'il neige ! :) 
bah à 9h11 chez nous , le jeu affiche 8h11 uk , et du coup tu peux saillir . je suis contrainte du 11 minutes , mais les heures - 
sinon , les gens se plaignent de la mort de * * * dans ga ( histoire de pas spoiler ) mais franchement la " mort " de * * * dans tvd - - 
- vraiment gentil de sa part , parce que pendant ce temps , elle " perd " des adoptants potentiels , sur le chaton que je ne prendrais pas . * o * 
mais en plus le week-end de cette semaine là , je vais à paris et ne dors pas chez moi , et c'est la première fois qu'il passera la nuit seul . 
et toujours une seule ! où est l'autre ? ? ? 
sur celle où ils sont tous de dos , je trouve ça flagrant . mais j'avoue , ils ont toujours étés assez nuls là dassus - - ' 
je suis étonnée qu'il soit aussi à l'aise ! ^ ^ 
le problème c'est que mon chat aime l'eau ... quand je prends ma douche il saute dans la baignoire , donc ça fonctionne bof là xd 
puis après ils sont de nouveau bff , sans oublier ce qu'il va se passer dans quelques épisodes . ça m ’ écœure . 
ceux qui vont dans la france à un incroyable talent pour chanter , honnêtement je pige pas . il y a assez d'émissions de chants sérieux . 
10 min que j'ai commencé le film selma . film qui retrace l'historique de martin luther king . et je suis déjà choquée et scandalisée . 
ohhh c'est trop cool :') 
- relais sauf qu'ils paient 50 % , du coup février va être très dur pour payer les factures mensuelles habituelles :( 
je pensais que l'opération réglerait enfin ce problème , mais non , il faut que j'ai une complication malgré les soins infirmiers . #raslebol 
en fait , le ct est à 70 € , et le garage à fait une " pre-visite " et rajouté de l'huile , qui m'a couté 30 € . 
- son histoire à une autre auteur , à qui elle a donné les grandes lignes de la fin , et donc l'autre a terminé l'histoire . 
bon , j'ai prit définitivement ma décision . je prendrais un second chat pas avant 2015 . je vais déjà profiter de mon beau joy ♥ 
elle a quoi de spéciale ? ^ ^ 
tu m'étonnes ! elle est moins cher , mais vu que tu dois tout jeter , t'as une perte énorme sur le long terme ! 
oh je connaissais pas ça à lyon . ça doit être vraiment sympa à voir . :) 
ça peut être chouette , mais pas simple à faire comme combinaison :p 
well ... il est dispo là en dl donc ... ^ ^ !LINK! 
je viens de regarder the imitation game . ce film est grandiose . 
rien compris non plus . 
aujourd'hui on voit très nettement le bleu de son oeil ! ! ^ ^ 
mardi , chez la véto elle faisait 1,610 kg . chez moi , aujourd'hui , 1,695 . 
le sweat est vraiment sympa , j'avoue ! 
mouahah . l'une rattrape pas l'autre xd ouais c'est bon je pourrais bien dormir en sachant tout . :D 
pourtant tu bois beaucoup non ? aucun rapport ? 
en fait l'anneau de sauron c'est un horcrux . #tlotr #hp 
billets de train aller-retour pour paris pour voir #indochine au sdf : fait . 
et 30 min d'entretien avec des questions qui m'ont déstabilisées . donc bon , j'y crois pas trop honnêtement . 
je redemanderai dans quelques jours , sur twitter , j'aurai peut être une autre réponse xd 
- ton chat tout seul toute une journée . | | ma mère qui s'inquiète plus pour mon chat que moi . x ) 
donc tumblr fait un nouveau truc maintenant : il te recommande des blogs directement dans ta dash . donc impossible de l'éviter . 
en avant pour primark ! #allemagne 
oh c'est top ça =) peut être que la taille du tatouage déterminera l'emplacement ? 
ce petit con vient de me faire un " fuck you " , en sautant directement du sol au bureau . du coup je peux plus l'empêcher . > _ < 
ouais donc tu peux pas aller les chercher en effet . x ) bah dépanneur du coup . c'est chiant ce genre de situation . courage . :) 
ça fait beaucoup ... 
#easy , mais j'ai du boulot x ) 
tu crois parce que tu tags je vais pas voir ? :p blacklist twitwi ça existe pas :p ( ceci dit j'ai hâte de la découvrir enfin ) 
je suis d'ailleurs un peu deg ' qu'on ai pas eu le père mais bon . 
je viens de regarder le film " still alice " , qui parle d'une femme qui a alzheimer . très beau film . 
c'est génial mais un peu cher quand même 😜 
de vous voir ! quand j'ai vu votre cv , je me suis dit que je vous voulez ! " okay , ça commence bien . x ) et en gros pendant tout l'entretien - 
ahah , je ne serais pas étonnée si tu faisais ça ! :D 
hier , c'était l'anniv de mon cousin . il y a quelques années , ses grands-parents s'étaient moqués de moi parce que j'étais fan d'indochine . 
le neuro dit que ça sert à rien . mais c'est pas lui qui vit avec cet mal de tête ... faut juste que je trouve un bon osteo . 
je peux comprendre que la france soit fatiguée de certaines choses , mais ça n'est pas la réponse aux problèmes , loin de là ... 
je vais pas sur-doser mes chats de produits chimiques juste pour son porte-monnaie ! > _ < #pascontente 
je viens de voir ton post sur tumblr et juste ... - - ' parfois ça me saoule de shipper cc quand je vois ça . > _ < 
les gens . 
hmm . je comprends donc ce que ressentent ceux dont leurs photos se retrouvent éditées . et c'est bizarre . !LINK! 
aux gens si on connait des élevages avec des chatons dispos . il y a 1h , une fille lui propose un élevage . et là , elle annonce qu'elle vient - 
elle devait penser à bien , t'aider , mais ça a dû être encore plus bouleversant qu'autre chose . :( 
alors cette nuit , j'ai " rêvé " que darren était mort . et ma première pensée ( dans mon rêve ) fut " merde , on aura donc jamais l'album " . xd 
( ceci dit , même moi je n'aime pas l'eau du robinet dans mon appart ' . autant chez mes parents , no problem , autant chez moi , no way ) 
bah tu m'étonnes ... c'est là que tu te dis que les gens ont plus aucu scrupule et que le mariage signifie " rien " pour beaucoup . 
un theme tout beau pour conserver le 500px en taille et adapté au nouveau tumblr . j'aime ♥ !LINK! 
entièrement d'accord . :/ 
et j'avais trop honte de présenter un cadeau pareil x ) mais là le prochain , c'est tout moi toute seule :D 
j'ai ( enfin ) regardé orgueil et préjugés . j'ai beaucoup aimé ! :) 
même avec des barrettes , genre juste un côté relevé sur le côté ? ou genre un petit serre tête tout joli ? 
allez hop , au dodo , et demain direction arras pour débuter le main square en compagnie de et ! 
je me dis la même chose parfois . si t'es pas capable , tu évites ... un enfant c'est pas un caprice que tu as et que tu gères pas . 
si seulement c'était pareil en france ... #lastrt 
déjà , voir le % énorme de céréales dans les croquettes pour chien et chat ça m ’ horrifie , mais là c'est le summum de l'horreur . 
- de réparer vos erreurs ! #putain 
j'ai vu surtout des réactions aux spoilers qui n'étaient pas tagguées , et qui donnaient des " indices " sur leurs contenus . 
visiblement c'est à cause du memorial day , le lundi . ( je vois pas le rapport mais bon ... ) 
n'empêche ... dans ma famille , nous n'avons toujours pas ouvert les cadeaux ... x ) 
parce que par contre quand je veux lui couper les griffes , là il coopère moyen . x ) 
- mot " spoiler " . bon il reste que 4 épisodes et en gros on devrait plus avoir trop de truc outre les video promos je suppose . 
carrément ! un moment c'est plus être sain d'esprit ... 
- - môsieur n'a pas bougé et tout avalé d'une traite sans rien dire . je l'aime ce chat * o * ♥ 
( du moins logiquement ) . disons que je suis indemnisée jusque sept . 2015 donc je suis pas à la rue avant un moment quoi . 
je l'ai pas trouvé à l'hôpital quand j'y étais :( et ça risque rien de faire le vermifuge en même temps que les medocs ? 
je ne l'utilisais pas donc aucune idée =/ 
ils doivent avoir de bons équipements / installations , et c'est pas loin , c'est top ^ ^ 
j'ai rdv à 17h . il y a 7 personnes qui attendent , alors qu'il y a 2 médecins . je suppose qu'elle est très en retard ... - - ' 
ils ont passés la taille des gifs / photos etc ( la taille des posts quoi ) à 540px . le problème , c'est que tous les gifs / photos 
celui avec mon oncle ? ça ne s'est pas fait . mais je perds pas espoir je suis motivée :) 
où ça ? parce que j'ai un tweet qui annonce un accident , et ton tweet juste au dessus o_o !LINK! 
genre , la chanson entre sue et sa mère on s'en serait passé un milliard de fois . 
je passe le réveillon seule ce soir ( avec le chat ) , et ça me dérange pas le moins du monde . #whatiswrongwithme 
- - des éleveurs , soit 300 € plus cher que si elle stérilise ces chatons ... 
t'as un peu de tout , films et séries . par contre , t'as pas les dernières saisons . mais ils proposent du vostfr donc ... * o * 
ce serait bien que dès maintenant je sorte plusieurs heures tous les jours , genre 4/5 h pour commencer . mais pour aller où et faire quoi ... 
oh bordel , moi et les emballages cadeaux ont fait deux > _ < 
ma maman me demandait justement où tu en étais dans tes études , j'ai juste su dire que tu avais des examens ^ ^ ' 
- profender était vendu que sous ordonnance ( dans ce cas si la même chose pourquoi lui sous ordo et pas l'autre ) . et la - - 
oh oui , j'aime le nouveau single de boyce avenue \ o / 
8h30 et le médecin est déjà en retard . faut pas déconner ... ! un spécialiste à l'heure ça existe dans ce monde ? 
( la durée d'efficacité est sur la notice officielle du vaccin , c'est pas une info d'un forum ou autre , juste pour info ) 
il peut pas te l'envoyer par mail ? 
sinon je pense vraiment qu'il a rien contre les ff en générale , il a déjà ri de ça , dans les pca je crois ? 
non , sauf si la douleur persiste dans les jours à suivre . 
par contre nph et sa petite famille , ils sont toujours au top ! ! ♥ 
qu'est-ce que tu as eu ? / / c'était juste un ongle incarné , donc rien de grave . :) 
allez hop , regardons avec notre cher . :) 
nikos , trop blasé , et qui presse tout le monde d'arrêter leurs conneries x ) 
le berger australien c'est la nouvelle " mode " ? j'ai l'impression de ne voir que des gens adopter cette race de chien . o_o 
parce que les urgences , mon ongle incarné n'est pas grave , mais ils m'ont donnés un médoc équivalent à la morphine quand même x ) 
après c'est pas obligé d'être super gros . je suis pas très tatou , mais des petits discrets je trouve ça chouette . =) 
bon , je voulais actualiser ( enfin ) mon adresse postale auprès de la secu , mais ... service indisponible . bah tant pis pour vous . 
merci tout plein <3 
ohhh , sympa mais si j'utilise ça , on saura plus quand tu n'es plus vip :p 
un épisode sans darren , ouais , mais chris ? peut être en s1 ? et encore , je le vois au moins à faire la plante verte comme tina . 
non mais faut dire ce qui est . on se fait grave chier niveau news cet été . 
plus je répète mon oral , plus j'ai l'impression que les mots ne veulent rien dire . c'est désorientant . 
j'en suis qu'à la saison 2 , donc je vais peut être changer d'avis ou aimer un autre ship d'ici là :p 
- de réserver un chat dans cet élevage et remercie tout le monde . trois heures ? ! c'est même pas un coup de tête , c'est insensé là ! 
bah * au lieu de pas 
faut que je vois si les appareils photos sont autorisés . mais sinon j'y compte bien , surtout acoustique * o * 
mais de rien , ce fut partagé avec plaisir ! 
- boules semblables à celles de ses pipis ... 
- - culpabiliser de laisser plusieurs heures seuls , mais d'un autre , c'est quand même plus cher et je bosse pas ... 
je vais pas à la convention par contre . tu y vas ? 
je peux comprendre , ni elle ni eux n'étaient bien ... mais si tu peux jamais la faire garder ça va être un problème : s 
mais clairement je vois pas comment on peut mal interpréter / nier ces photos , l'angle est parfait . 
non , je dors chez une amie . pourquoi ? =) 
j'ai les boules ... j'ai enfin une entreprise qui réponds à mon cv , sauf qu'ils veulent me voir pour un poste qui commence dans 1 semaine . 
au début j'avais un peu peur que ça soit du grand n'importe quoi , car beaucoup de personnages , mais au final ils gèrent ! 
- quand même la chanson . il est loin d'être con , il sait qu'on écouter / regarde ses autres concerts et ça lui va . o / / 
pour un contrôle ou parce que ça ne va pas ? 
si déjà il sortait son album promit depuis 4 ans ... 
mon frère m'a donné accès à son compte netflix . life is beautiful . * o * 
huh ... il y a un feu d'artifice ( et pas petit ) . why ? ! 
chez mes parents , mais ont avait jamais réussi à le retrouver ( notre exemplaire s'est usé tellement on adore ) . et là , enfin ! <3 
tant pis , je nettoie un seul bac sur les deux , et je savais que j'allais recevoir ma commande aujourd'hui , donc ça posait pas trop soucis . 
bon , programme de demain , courses , montage de la serre , puis extermination du nid de guêpes . journée chargée . 
du coup ouais je vais voir . t'façon quand je suis là la journée il fait que pioncer alors que je sois là ou pas ... x ) 
o_o quelle horreur ! ! 
je ne sais pas si c'est le paradis mais j'essaie en tout cas , merci ! :) 
i'm sooo in love ! c'est un pot de glue . 
ah j'étais sûre que les bracelets seraient du credit mutuelle . on avait le même style au main square . 
thanks ! je suis vraiment pas sûre de mon coup pour une fois :( 
et j'ai vu + 3000 épisodes , donc ne t'inquiète pas , tout va bien x ) 
et si je vois qu'il est atteint par la solitude quand je m'absente trop longtemps , alors j'y réfléchirai . 
c'est plus que correct ! 1.5 saison par mois en gros :p 
et ça me fait penser à tous ces flics qui ont tués récemment des noirs , et qui s'en sortent sans rien ... son combat n'est pas terminé . 
oh non , la série " forever " est annulée . pas de s2 . je suis vraiment triste . :( 
oui mais je me souviens plus j'étais toute pitite x ) 
je vous présente mon futur petit chat ♥ 
ah , j'ai rien vu passer . 
elle a regardé 1 épisode et voilà , c'pas possible de pas savoir qui c'est si tu as vu toute la série . o_o 
omg . je savais pas que l'émission et donc les candidats avaient étés arrêtés pour suspicions d'espionnage . truc de fou . #pekinexpress #m6 
depuis le mois de septembre je fais un régime . j'en suis à + 17 kgs de perdus , et je peux enfin remettre des vieux vêtements que j'adore * o * 
surtout que le poste c'est le poste dont je rêve de a à z alors je veux pas qu'ils aient pas mon cv xd 
ça te va bien , ça te ressemble ^ ^ 
je suis pas accro , parce qu'il y a trop de combat à mon goût , mais ça passe finalement . =) 
déjà qu'avec le hiatus , tumblr était un peu mort , mais avec cette màj et la colère des créateurs ( compréhensible ) c'est le néant ... 
non , j'ai la " même " , mais mieux faite . comme j'ai toujours voulu et que l'autre n'arrivait pas à faire depuis des lustres . 
cette nuit , mon chat n'a pas dormi avec moi . eh bah je me suis réveillée 5 fois , inquiète qu'il lui soit arrivé quelque chose , comme tombé - 
du coup ma mère vient de me demander le nom de cette coiffeuse x ) 
ah donc pour les archives ça craint . 
regardez comme elles sont jolies :) c'est simple mais c'est le genre de choses qui fait super plaisir ! 
je ne sais pas ce qui me rends le plus heureuse . cet épisode ou cette interview ? #glee #klaine #crisscolfer #keur 
recommandé à l'éleveuse , au cas où ça se passe mal , que légalement j'ai bien prit les mesures nécessaires . 
la fin de la s5 faisait tellement fin de série qu'ils auraient dû s'y arrêter ... 
je viens de regarder the hunger games , et je suis genre tombée amoureuse de cette chanson . !LINK! 
et que finn ( cory monteith ) est décédé début s5 , puisque l'acteur est lui même décédé . le reste est je pense compréhensible . 
tiens , ça aiguise ma curiosité . c'est l'un de mes jeux de société préférés . * o * #lastrt 
mon frère venant d'acheter , il vient déjà de passer par toutes ces étapes cette année , donc ça me donne une idée de tout ce - 
baby cat fait la connaissance des feux d'artifices . et ça lui plait pas du tout . je ne l'avais pas encore entendue grogner ! 
je viens de m ’ apercevoir que la robe que je veux mettre demain pour mon entretien est ... dans la bassine de linge sale . - - ' 
saison 6 . la saison 4 fut nulle . la 5 passable . et la 6 ( il y a 13 épisodes en tout , et là on en est au 5 ) est top . =) 
2 épisodes de secrets d'histoire ce soir , on est gâtés ! ! * o * 
je viens de regarder un film . et franchement j'ai eu l'impression de regarder une fanfiction . x ) 
mais trop . xd 
t'es devant #adp ? :p 
il est vraiment incroyable avec les fans . <3 
il reste ? :D 
non non , mais je vois ce que tu veux dire . les chats de gouttières sont bien plus robustes tu as raison , ils ont moins de - - 
ohhh , ma black city tour - box collector est expédiée * o * 
oh arrow j'ai tout regardé en streaming . la qualité est moins bonne mais j'avais la flemme de chercher des liens xd 
ça fait 3 ans que je me " prive " de l'acheter immédiatement , pour permettre à mes parents de m'offrir un truc " physique " xd 
en fait je crois bien que mon chaton ne mangeait plus sa pâté parce que j'avais changé d'assiette depuis une semaine . quel exigeant - - ' 
tu me redonnes ton mail ? je te transmet ce que le labo dit . ( et c'était dans son oeil le prélèvement ) 
seconde bonne nouvelle de la journée , mon chaton n'a plus son souffle au coeur , il est en excellente santé ! ! <3 
ah bah tranquille ! :D 
je regarde pas ça . mais oui , c'est une bonne semaine remplie . ceci dit les 3/4 sont sur leurs fins de saisons . :( 
en tout cas , merci d'avoir été là et de m'avoir aidée et conseillée . 
vous savez pourquoi il y a eu un feu d'artifice ce soir ? 
tu vas te mettre à lire des klaine ? 
du coup je ne sais pas trop quoi faire ... 
par contre je vais essayer de trouver un chaton qui ne lui ressemble pas physiquement . joy clair , je veux un foncé . joy est uni 
donc aujourd'hui , achat de places pour imagine dragons et darren criss . this is a good day . 
d'accord , mais essaye de ne pas trop te miner le moral , je suis sûre que tu es toujours toute jolie . <3 
han l'épisode 4 de la série est juste * o * cette série monte en puissance à chaque épisode , j'adooore ! 
moi je préfère pas savoir . au moins je rumine pas ça pendant des mois avant . :p 
douleur aigue au cerveau . 12h aux urgences avec un check-up complet , y compris scanner et ponction lombaire . verdict : tout est normal . bon . 
je viens de commencer aujourd'hui , et j'aime beaucoup . les sujets sont graves ( cancer , coeur , poumon , coma etc . ) mais la série 
#lol . ce matin j'engueule mon chat parce qu'il fait une bêtise . pas content , il va se réfugier dans la sdb . j'en profite qu'il me colle pas 
j'ai eu du mal à comprendre . et comment on peut se tromper entre n et m sur un clavier ... ? 
t'inquiète , tu gères belette ! :D 
comme quoi ils sont pas si mal xd 
j'ai rendez-vous à la banque . j'ai peur de me faire arnaquer avec un nouveau contrat ... 
donc j'y suis allée , et je suis sortie de là à moitié scandalisée par l'image renvoyée d'une relation d / s . c'est pas un dom ce gars ... 
- mon réveil ( à 7h ) je ne parvenais pas à m'enlever cette idée que ce n'était pas " réel " . du coup je viens de trouver une excuse débile - - 
exactement ! en plus une fois sur deux , les gens qui ont un chien ou chat ont aussi des poissons ... ils ont répondu chat . =/ 
( genre , tous les chats doivent + / - faire ça , mais je découvre moi ! :D ) 
à force de regarder pokemon sur netflix , j'ai eu envie de rejouer à ce putain de jeu . et là , j'ai trouvé . merci pour ce jeu . \ o / 
vu sur fb " toi qui haine visiter toutes les ville il faux acheter un camping car conne moi j ai fait et sa cet formidable " 
tvd c'est elena . donc si tu as arrêté de regarder avec elle ... tu peux reprendre xd l'actrice voulait quitter la série . 
bah la série tournait quand même autour d'elle . du coup je suis franchement curieuse de voir la prochaine saison . 
je savais pas que ce mot existait xd 
voilà voilà . le main square festival est terminé . 4 jours de très bons concerts ! dommage pour la pluie mais ça valait le coup quand même ! 
et tu voulais pas attendre de voir la programmation des eurockéennes ? ( c'est moins loin en plus ^ ^ ) 
bah merde , pourquoi : s 
c'est clair que d'être chez soi c'est vraiment pas désagréable . mais oui , on se coupe du monde ... 
pareil . en vrai , seule voix que j'ai réellement aimée ... 
ah un chat , surtout d'appart , c'est un peu patapouf oui :p mais oui , c'est ce que je me dis , c'est qu'il se sent à l'aise ^ ^ 
peut être un morceau dans mes souvenirs x ) 
merci tout plein ! ! 😍 et la carte c'est trop adorable ! 😘 merci merci merci ! ! ! 
tu n'étais pas à lyon ? ^ ^ 
allez , maintenant , découvrons ma région . #lorraine #regionm6 
la fête des mères c'est bien , mais n'oubliez pas d'aller voter ! 
ça donne quoi au fait tous tes comptes rendus ? ils sont finis ? :p 
ah vi ? ça m'a un peu frappée moi cette ressemblance ! du coup je trouve qu'ils sont adorables quand ils interagissent =) 
no problem :) ( bien que ça fait un moment que j'ai lu le tome 4 , je suis même plus certaine comment ça se termine xd ) 
si je réussi comme aujourd'hui à ce qu'elle bouge pas et me regarde , pas de soucis ! ! :) 
un meilleur que du fastsub . 
il n'y avait pas d'épisode de grey's anatomy hier soir ? 
sinon , ça fait plaisir d'avoir des news ! #darrencriss #postcards 
pour le coup , c'en est pas une . ;) 
- ait la pif alors qu'après 3 semaines elle pète toujours le feu . donc là je leur ai dit que je ne pouvais pas trop , parce que achat du - - 
j'avoue :D ça a un côté game of thrones . tu sais jamais qui va crever x ) 
- - qu'elle serait du genre à appeler un serrurier pour démonter ma porte . limite , heureusement que je suis là pour me manifester . x ) 
le 2ème . donc pour être gestionnaire de paie . et comme j'y connais rien , ils vont me former en douceur . ^ ^ 
t'as ta tête entre ses jambes quasiment . x ) 
oui je vois ça . ebook , films , séries , musiques ... il est plutôt pas mal ! :D 
ahah , pareil , j'ai dû décrocher en même niveau que toi x ) mais ça fait un moment que je me dis que j'aimai le principe ! 
je pensais pleurer que à la fin , mais naaah , t'as plusieurs moments où tu pleures . mais c'est très beau ! ! :) 
- coup nous empêche de finaliser la paie à la date butoir ... 
déjà ? ! tu as eu l'occasion de faire ton activité que tu devais faire ( qui était prévue puis annulée car réunion toussa ) . 
- c'est pas lui qui a le plus de chance d'être dévêtu x ) 
ios 8 ne sera pas sur iphone 4 ? bon bah voilà , je suis plus dans l'air du temps . je suis has been maintenant . 
j'ai cru que j'avais loupé un truc x ) 
ahhh * o * revoir cole et phoebe tomber amoureux l'un de l'autre . <3 
j'ai pas eu d'e-mail . je suppose que comme je fais que le concert je mérite pas un e-mail xd 
on le trouvera sur le forum d'indo je pense . et ma mère me l'enregistrera sur dvd donc au pire je pourrai faire un double :) 
sinon j'avais pas écouté rise encore , et j'aime beaucoup . =) 
ils ont fait un check-up et tout est en ordre ! bon , elle ira quand même à l'irm dans un mois , ça peut pas faire de mal . =) 
nous on recherche ce style de ff , le romantique . mais beaucoup pas mal sont aussi juste des aventures . ^ ^ 
par chance je l'avais pas vue la ba . mais ils l'ont montrée dans tpmp pour se moquer , tu penses bien . x ) 
( j'ai pas de lecteur blu-ray , mais ça revient quasi au même prix que de prendre dvd & cd séparés , donc bon ... ) #lt 
et là celui que j'aimerai , fait un peu plus chat " sauvage " et j'aime beaucoup :D 
c'est spécial mais en effet , c'est très bien fait ! ça se regarde facilement , et moi qui suis difficile ... c'est dire ! ^ ^ 
dans un mois normalement =) 
mouahah , tumblr est magique ! ! 
on vient de faire un mélange de 1.2 . 3 soleil / cache-cache avec mon chaton ♥ ♥ ♥ 
et ils ont rien trouvé . et comme c'est un truc qui dure depuis 1 mois en douleur constante , je sais pas si c'est - 
idem , je lis toutes mes chansons sur itunes ou iphone , donc mp3 aussi ^ ^ 
oh shit , le prénom de mon chat est le 3ème plus commun . x ) !LINK! 
oh dommage , j'aurai aimé savoir la suite , ça fini un peu en queue de poisson du coup :( 
oh , toujours sur cette idée d'associer plusieurs choses ? :) 
oui . pour être " sûre " de tomber sur un chat qui devrait s'entendre avec joy . :) vu que c'est une race qui aime tout le monde x ) 
des chansons plus que d'autres pour le moment . mais dans l'ensemble c'est pas mal oui . la voix est douce donc j'aime ça . :) 
ce qui expliquerai le temps pour faire l'analyse ... elle va bien , elle mange et joue toujours , seul son oeil stagne en fait . 
je viens de recevoir la saison 5 de glee 💕 klaine 💓 
il faut que j'aille dans ma cave pour y ranger des trucs , mais j'ai peur d'y aller . une cave ça me fait vraiment flipper ... 
je regarde le premier épisode de extant ( série sf ) , et là , ont voit que les photos bougent . ça fait très harry potter . 
j'ai pas aimé le début de saison , mais ensuite on se laisse bien emporter dans le truc . :) 
ce doit être horrible pour toi d'attendre comme ça ... je croise les doigts pour ta petite puce . :( <3 
ah parce qu'il y était ? 
ça se trouve mon facteur va même pas sonner et déposer ça dans la boite aux lettres et je le saurai pas xd 
je suis d'accord c'est pas humain ! mais moi c'est pour une raison plus fun x ) bon courage ! 
bombe insecticide pour tuer le nid de guêpes acheté . maintenant faut attendre la nuit pour passer à l'offensive . 
je viens de recevoir mon arbre à chat . va falloir le monter maintenant . x ) 
je viens de regarder le filtre du lave linge , je m'attendais à trouver 8781562 5 poils de chat . et en fait ... rien . o_o 
c'est juste cette histoire de 500/540 px qui est très très mal gérée . 
et je trouve ça pas très respectueux pour les fans . lea 250 € , et les 150 € je crois . juste ... ça m'énerve de leur part quoi . 
je crois que j'ai cassé mon aspirateur , il a fait un gros " boom " et il aspire plus t_t 
dans exactement un mois , je vais chercher mon chat ! ! :D 
- feront le cdi plus tôt . et ils ont vraiment l'intention de me former lentement , histoire que j'ai de bonnes bases solides . et l'équipe - - 
bien résumé ! 
on voit de nouveau un peu le bleu de son oeil , ça fait plaisir ! 
et t'aimes bien finalement ? ^ ^ 
les scouts vivent dans un autre monde :p 
très sympa le petit reportage sur ! :) 
alyssa milano qui reviendra pas dans #mistresses , j'avoue être un peu dégoûtée , même si je comprends sa décision . :( !LINK! 
selon la météo , il va faire autour de 20 ° c la journée et 12 ° c la nuit , et risque de pluie . =/ 
cette qualité semble pas mal =) !LINK! 
heu , honnêtement ça remet un peu en question là . parce que place + train + hôtel ça devient très cher ... : s 
#proud #lrt ( même si j'y suis pour rien ) 
tu diras si ça vaut le coup de se faire du mal . genre comme the normal heart . :) 
c'est pas pour autant que je vais le changer . x ) 
- très certainement en consulter un , mais avant faut juste être sur que c'est une migraine , et pas autre chose ... 
( c'est mon tumblr btw donc tu peux regarder le tag " kliss " les gifs rendent bien aussi 😍 ) 
moi aussi je prends du temps . mais je pense que c'est parce qu'il y a tellement d'informations que du coup faut digérer . 
je me souviens bien de cette partie dans la série . j'étais dans tous mes états aussi . ils savent faire des cliffhanger . 
alors j'aime pas du tout hexagone par nicola . le problème n'est pas nico , mais que je supporte pas le style de renaud , donc forcement ... 
genre koh lanta je regarde en replay sur mytf 1 . et il y a pas de pubs . c'est mille fois plus agréables . ^ ^ 
et on recommence dans une série " je comprends pas le choix des coachs " #thevoice 
jour ils sont tous connectés via leur esprit . ils peuvent communiquer et utiliser les connaissances de chacun . 
mon dieu vous m'avez spammées ! :p 
j'étais bien , et puis en quelques mots , je ne le suis plus . 
je ne savais pas qu'elle était en guest . ( ceci dit ça me va , j'ai jamais aimé ce personnage xd ) 
un chat non stérilisé = + de chance qu'il s'échappe . un chat non identifié = comment voulez vous être contacté si quelqu'un le trouve ? 
je viens de regarder nicola dans qvgdm . il est adorable , il regarde jamais en fait pour être perdu comme ça ? ^ ^ 
( moi et mon frère on fait un " régime " donc bon , du chocolat tous les jours ... nope ^ ^ ) 
je vais le dl pour toi alors . 
demain et après demain concerts d'indochine au sdf ! et comme et moi on gère nos examens , on va pouvoir s'éclater sereinement ! 
ah oui . donc " x-men : days of future past " ça te chamboule tous les films précédents en fait . #rienqueça 
aujourd'hui en allant faire des courses j'ai vu en vente le jeu " skip bo " et j'ai sauté dessus pour l'acheter . ça fait des années qu'on l'a 
secrets d'histoire ce soir ^ ^ 
petit chien x ) en fait vous l'avez déjà en tête votre toutou idéal ^ ^ 
dit comme ça c'est pas aussi sexy que ça l'est x ) merciii ♥ t'as prévu d'aller visiter quelques trucs ? =) 
mon chat m'a réveillée à 6h30 . crois moi , je suis dégoûtée de ne pas avoir pu faire une grasse matinée aussi x ) 
hmmm , je regarde le dernier épisode de la saison 1 . j'imagine que j'ai accroché à la série cette fois :D #supernatural 
merci ! ! et je garde le lien sous la main :p 
ton audio du concert est comment ? car le miens est affreux ... et je suis pas 100 % convaincue par ceux déjà postés . 
tu me vends du rêve , ne change jamais . ♥ 
bon , j'ai un sac neuf de croquettes chatons dont je ne me servirais jamais ... donc direction la spa pour leur donner . :) 
( à noter que sa pâté d'avant , il y a encore un mois il l'a dévorait ... ce salaud s'est visiblement " lassé " , merci la reconnaissance ! ) 
ouais les nouveaux ont tués le show ... tout le monde le dit . =/ 
mimie mathy ! ( bon la photo est loin , pixelisée et sa tête trop illuminée mais osef ) 
c'était gratuit en fait le clé en main ^ ^ ' j'ai prit quand c'était une promo faut croire ... ( mais ce fut un hasard ) 
- - sort encore plus de nul part et est encore plus bâclée à mon goût . 
un des deux endroits qui se " détends " le moins avec l'âge peut être ? :) 
ça consiste en quoi ? mon iphone 4 est pas compatible ça se trouve xd 
ahhh . leo apparaît enfin dans le générique ! ! #charmed 
je veux bien te croire xd 
le seul truc , c'est que j'ai peur que ce soit une allergie au chat ... :( parce que je vois pas ce que j'ai changé dans mes habitudes ... 
t'as un ptit concert ? 
eh bah j'ai adoré cette saison ! j'ai pleuré , ri et eu des étoiles pleins les yeux avec ces fabuleux paysages ! #pekinexpress 
on t'en feras dans moins d'un mois avec :) <3 
il y a pokemon sur netflix omg je ne savais pas ! ! ! * o * <3 <3 <3 !LINK! 
en tout cas tu avances à une vitesse folle ! 
je redemanderai sur twitter . on verra s'ils ont le même discours x ) 
1h20 et je sais si j'ai mon bts ou pas . j'ai jamais eu un aussi mauvais pressentiment sur une diplôme ... :( 
bon , les amis . passons aux choses sérieuses . 
voie * - - ' 
la même éleveuse . et comme ça fait un " lot " , du coup le prix est divisé par 3 pour la femelle . donc ça vaut le coup forcement . 
- incapable de prendre une telle décision aussi rapidement . surtout que la majorité des élevages accepte l'option avant la - 
après il y a peut être une histoire qu'il veut pas une " copie " digitale , de peur que tu le prennes mais aille voir un autre - 
le divorce ? me semblait que dans l'alternative ils divorçaient pas . atta j'me suis peut être trompée de vidéo . 
wow ... je suis un peu en colère là . mon ancienne éleveuse , celle de june , m'avait demandé d'attendre quelques semaines avant d'encaisser - 
on est mardi ? alors en avant pour secrets d'histoire ! ! 
et elle peut pas , en effet . ça fait chier que ce soit tombé sur toi , tu mérites mieux vu ton investissement . 
ma boss m'a annoncé ce matin que le cdi était confirmé ! ! :D 
vendredi 24 juillet je vais chercher mon futur chaton ♥ 
- à ma faim , des choses que j'aime , mais beaucoup plus équilibré . et juste en mangeant plus sainement j'ai perdu 10 kgs . 
malgré ou dû à l'opération , mon ongle est visiblement infecté . donc je dois revoir le chirurgien . je veux pas repasser sur la table :'( 
il sera tigré avec de beaux yeux bleus ♥ 
ça va super . l'équipe où je suis est vraiment gentille et sympa , et ils m'apprennent doucement mais sûrement . =) 
ne pas connaitre let it go faut le faire quand même . et ne pas voir plus loin que la chanson " disney " faut le faire aussi ... 
année 2014 pourrie jusqu'au bout . #lasttweet 
tout dépend ce qu'elle a . si c'est pif on peut rien faire ... 
mon chaton pèse déjà de 3 kgs pour presque 5 mois . bébé grandit bien <3 
c'est un peu gore , mais ça va , je m'attendais à une série flippante / stressante mais en fait non . ^ ^ 
non ça je ne saurais qu'un fin de semaine . =) 
ah bah dans ce même épisode , maintenant vient d'apparaître dean norris . v'savez , le " big jim " dans under the dome . 
( oui parce que tu peux avoir un accident de travail , mais la sécu enquête à chaque fois pour le valider ou le refuser . ) 
oh l'enfoiré . 
j'ai appelé plein de fois , personne n'est venu . donc je suis descendue du lit seule , et j'ai essayé de trouver les toilettes - - 
ohhh :') les gens connaissent cette race ? ! x ) 
( et j'ai dit droite parce que vu l ’ emplacement de mon immeuble / appart pour moi c'est droite mais sur le plan c'est gauche ^ ^ ' ) 
j'pense que le seul moyen d'avoir une réponse est d'envoyer un mail " contact " mais je sais même pas s'ils ont ça sur leur site . 
je me demandais de quoi tu parlais , et puis je suis allée sur tumblr . en soi ça me dérange pas , mais le soucis c'est que j'ai - 
oups x ) j'ai eu peur ^ ^ ' 
bon , mon petit tour à la caf ne fut pas vain . de 777 € , je ne dois plus que 96 € . par contre , je vais toucher 0 € en 2015 ... great . 
oh non , c'était un petit secrets d'histoire super court :( 
- pas assez de jours , pour la cicatrisation . donc elle veut l'avis du chirurgien . 
dans la vraie-fausse fin , pas de divorce , et la mère meurt pas . ^ ^ 
c'est si flagrant sur les photos qu'il est bourré ? 
eh bah j'ai pas dormi de la nuit , ça c'est fait ... #nouveauchaton 
- partir vers 10h ou vers 15h c'est plus galère , tu perds du temps de boulot avant et après le rdv . x ) 
ce smiley résume parfaitement bien . héhé . 
bah moi j'ai pas aimé , mais parce que pas mon style . et histoire trop lente ... mais c'est très bien fait / filmé . 
lol . ils disaient ouvertement que c'était pourri devant les candidats . ils ont même votés non avant que la chanson débute xd 
et super série ;) 
\ o / sur un site de jeu auquel je joue , plein de gens seront aussi seul , du coup ça va être papote sur le net xd 
mouhaha xd t'as pas vu de hq passer ? c'est surprenant puisque event =/ 
ça remet tout en question , mais il est très bien . la preuve , pendant tout le film j'ai pas fait pause pour checker twitter :p 
quand ça arrive , j'envoie un mp à l'auteur pour le corriger , parce que ça me pique les yeux et je tiens à notre langue ... 
mais là l'été c'est pas vraiment le bon moment pour trouver je crois . ^ ^ 
- c'est une traduction express , donc t'as des fautes ou des non sens dans la traduction trop " mot pour mot " . du coup je - - 
c'est ça ! et vu que je me suis enfilé les 10 saisons de friends récemment , du coup j'ai pas assez de ... recule là . :p 
boulanger c'est mieux que darty t'façon :D 
non , deux ans ^ ^ . j'ai bien compris ce qu'ils m'ont expliqués itou . ça n'empêche que j'ai besoin d'aide maintenant quoi . =/ 
et je trouve toujours qu'il y a quelque chose de " off " en brittana ... #6x03 #glee 
l'excuse bidon à chaque saison / candidat " je ne savais pas où vous emmener " . dis que t'as pas aimé , assume et puis voilà . #thevoice 
je viens de voir ton tag , et omg , tout le monde s'est fait chier pendant la 1ère partie , truc de fou x ) 
pour ceux qui ont l'opportunité je suis ultra d'accord , c'est con de se spoiler . mais les gens comme moi , je veux le bootleg :p 
les parents sont testés pour les malades et tout , mais pas les chatons ... :( 
j'en ai essayé 3 cette après midi , et deux c'était complet , et une fallait attendre 1h30 . =/ 
je m'assoie sur la tapis , je me fais piquer les fesses . je regarde ce que c'est ... une dent . petit chaton perds ses dents de lait ! ^ ^ 
3 ? ! omg , j'étais restée sur une seule x ) tu vas vraiment t'éclater * o * 
ça m'aurait fait plaisir d'être invitée :p #oups #non #aurégime 
o_o bah la prochaine fois tu te les manges toute seule dans ton coin et qu'ils aillent se faire voir . 
ils essayent même pas de cacher sur qui ils se font du fric x ) 
dans un mois maintenant \ o / ♥ 
les filles elles me connaissent pas , et elles veulent me donner de l'argent pour m'aider . ça redonne foi en l'humanité . 
pourquoi il s'est passé quoi ? t'façon je les aient vu qu'une soirée , et ils m'ont excédées ces organisateurs . 
j'ai vraiment beaucoup aimé le labyrinthe ! :) 
- étrange vu que j'ai ajouté des fics il y a moins de 2 mois et ça faisait pas ce bug ... ) bref . x ) 
par contre si j'enregistre avec iphone , j'aurai jamais assez de batterie pour tout . faudrait que tu gardes ta batterie aussi =/ 
( parce que je crois qu'on est placés ... ) il filmera du noir mais aura le son . et sinon , iphone ... 
- j'aimerai l'être d'un enfant de mon frère . du coup elle a comprit et moi je m'en suis sortie comme un chef \ o / 
ferais la même opération . pas ... ça . 
voili voilou , première journée de boulot : fait ! je suis tombée sur une équipe où l'heure c'est l'heure . 12h et 17h30 , on quitte son poste . 
- - d'abord écarté le bout de pâté avec le cachet , puis l'a quand même mangé sans soucis . \ o / 
bah là le boulot où je vais être en cdd est à 15 min de chez moi , et j'ai 1h30 de pause à midi , donc j'ai le temps . après je - - 
. m'a donné envie de me refaire toutes les saisons de #charmed ! so ... let's do it ! 
oh my god , je viens de partir dans un fou rire avec le tweet de chris . x ) #cestpaslebut 
mouhaha . non mais la semaine dernière il n'y avait eu qu'une seule belle voix , et les gens votent oui pour 90 % des candidats ... 
sinon j'peux toujours rien faire sur mon instagram . j'hésite à le supprimer pour régler le problème . mais ça se trouve même ça c'est bloqué . 
on y est tous passé je pense x ) 
mouhaha , là je te reconnais bien ! x ) 
mouhaha , les misérables dans oitnb , j'adore :p 
ils parlent d'enfants noirs qui furent assassinés par des blancs . et aucun de ces blancs n'est condamné car protégés par la justice blanche . 
la voix grave qui présente les programmes sur m6 , c'est limite si elle me fait pas peur mine de rien . 
j'ai pas trouvé seule hein , j'ai juste cherché là xd !LINK! 
parfois mon chat me caresse le pied avec sa patte . je suis persuadée qu'il m'imite de quand je le caresse avec ma main . 
en plus ce parti veut retirer la france de l'ue . si ça arrivait , la france serait dans une merde encore pire qu'aujourd'hui ... 
- j'irai travailler . donc l'idéal est de lui trouver un compagnie . sauf que deux chats c'est un budget x2 , que je n'ai pas . et comme j'ai - - 
parce qu'elles répondraient rien si on venait à les critiquer gratuitement ? ' course . 
et voilà , j'ai tous les disney ! ( du moins , ceux qui m ’ intéressent , soit 70 d'entre eux ! ) je peux commencer mon marathon . :) 
bloqués et peuvent pas proposer les dernières saisons , sauf si ces une série à eux . mais bon , je viens de faire une rechch - 
- heures ou même un jour ou deux après que ce soit dispo , certains repassent pour corriger des fautes . :) ( bon pas toujours ) 
toi tu seras là et ils n'aura d'yeux que pour toi :p 
est endgame . mais je sais pas , j'ai l'impression d'avoir retrouvé un peu le " glee " de s1 . 
bon , j'ai regardé interstellar , et c'est un peu tiré par les cheveux quand même . 
dans ce cas , n'hésite pas à te rendre dans ma fic recs ! =) !LINK! 
ça fait tout bizarre hein ? 
je ne dirais pas ça . mais c'est une série prometteuse oui . 
au final , je gagne plus avec cette reduc de 8 € / mois que s'ils avaient remboursés le mois où ça avait merdé . 
j'avoue . depuis un mois j'y retourne , bah on reprends vite ses marques x ) 
tellement vrai . les grands mères ♥ !LINK! 
ça va juste être un bordel pour ceux qui tag mais cette logique me convient en effet =) 
joy a un an aujourd'hui ! joyeux anniversaire petit ( enfin il est pas si petit que ça ) trésor ! ♥ 
tout plein de courage ! ( ceci dit , j'en serai pas capable moi ^ ^ ) 
ils ne voulaient plus de toutes ces nourritures , donc si ça peut aider des petits félins en besoin , alors tant mieux . :) 
:( je suis un peu triste pour a to z . c'était léger et sympa comme série ... 
ça , ça me dépasse vraiment . que le casting soit encore en cours alors que l'émission à commencé . #risingstar 
- froid le policier . j'ai envie de vomir . 
- coup j'arrive pas trop à apprécier cette reprise . :( 
mais genre , vous avez pas de double , vous savez pas où est le double , ou le double est à 200 kms ? 
- que la pâté , et ô miracle , il l'a dévore . \ o / 
c'est apaisant ! 
t'es pas à un concert toi ? x ) bah écoute , quand tu fais que ça de ta journée , tu enchaînes rapidement les épisodes x ) 
pas mieux , mais pas pire . l'appétit et l'énergie pour jouer sont toujours là au moins . :) 
- que ça va pas me faire pareil avec darren ! j'adore sa voix mais si son album est dans un genre que j'aime pas #cryforever 
et là je regarde sur son site , et entre temps elle a acheté deux chatons ? ! reproducteurs , donc plus cher que ce qu'elle me rembourse . 
les blessés , qui appellent à l'aide , qui sont pendus aux fenêtres dans l'espoir de survivre , cette réalité est affreuse ... 
- pixelisés et les st de certains gifs sont même rognés par cette nouvelle taille . du coup les créateurs sont mécontents - - 
- partie . après avoir déposé les poubelles dehors , je rentre , et là le chat qui me frotte les jambes en ronronnant tout heureux x ) 
on suppose qu'on aura un photoshoot , vu que c'est un peu un bts . c'est une vidéo pour the motley :) !LINK! 
lol . alors glee , un samedi , il faut attendre 17h pour les st . et tvd , un vendredi , à 10h30 c'est dispo . ça en dit long . x ) 
l'truc c'est que plus les années passent , plus ils se referment sur lui pour se protéger , du coup il parait souvent froid . =/ 
écouter de la musique dans le noir . ^ ^ 
j'ai prit cette photo tout à l'heure , on voit bien que son oeil est toujours en sang :'( 
allez hop , écoutons le nouvel album d'imagine dragons ♪ 
mes condoléances . :( courage à toi et à ta famille . 
alors qu'avant les vacances , j'avais regardé , t'en avais plusieurs par jours . donc vive la rentrée , ça va aller mieux ! ! 
( il a rien de grave , sinon je serais pas là à tweeter , mais wow ) 
ah . ce soir c'est la fête des voisins ? c'est ce moment où tu dois être faux-cul car toute l'année ils t'emmerdent ? non merci . 
ah bah j'ai un peu ma réponse lol ^ ^ 
les balles perdues , j'abandonne . - - ' #chaton 
après 3 semaines de maladie , je vois pas non plus comment ça pourrait être ça vu son état général . je pense à l'herpès ? 
oh bah toi qui pensais être un tout petit carré mélangé entre tous , t'es servie xd 
après si tu veux je peux poser des questions à mes parents . mais bon , ce sont des sources de 15-20 ans x ) 
ma grand mère aujourd'hui qui me fait " oh ça va , moi j'en ai trois ! ! " xd 
j'espère aussi , déjà pour la véto c'est moins " grave " qu'il avale de la végétale que de la minérale . mais ça n'empêche qu'il - 
et si jamais ça fini en chèque en bois je pète un câble en allant directement chez elle . 
les wc sont en biais ? o_o 
je regarde la s4 , et la tension entre les deux , je suis fan ^ ^ 
ma clé usb est passée à la machine à laver ... deux fois . je pense qu'elle est morte * attends qu'elle sèche * 
la sncf et les timbres aussi ont augmentés \ o / 
bah j'ai peur de redevenir addict :p j'élève 6 races de licorne dans mon coin , pas dans un assoc ' donc très loin des gros pg xd 
je suppose un ex perso . qui lui en veut et bam ... 
j'ai acheté un nouveau jouet pour joy , je l'ai installé dans ma chambre . grosse erreur . il a pas arrêté de la nuit de jouer avec . j'ai quasi 
elle est sur youtube mais la qualité est vraiment moche . je l'avais vu sur tumblr du coup je tente de retrouver . 
ça y est , glee est fini , darren est partout . genre , on sait toujours pas quand il dort . o_o 
pour moi elle chante pas , elle crie c'est tout . =/ #thevoice 
si c'est bon , je veux bien le lien alors ^ ^ 
idem , j'utilise pour savoir où je m'arrête . donc là j'ai pu reprendre après 3 ans d'arrêt . ^ ^ 
mon chat est en train de crier à la mort parce que j'ai retiré son bac à litière pour le nettoyer . quelle diva ce chat . 
amusez vous bien <3 3 
mais trop ! avec ses petits extraits qui donnaient trop envie , ça fait plaisir qu'ils s'y mette sérieusement ! 
c'est top ! plus qu'à le faire dédicacer ;) 
j'ai laissé mon chat chez son éleveuse pour 4 jours , et en partant j'avais le coeur brisé . il était effrayé . :'( 
je ne sais pas pourquoi je n'ai jamais regardé revenge . je viens de me faire la s1 en trois jours . 
pour la première fois j'hésite réellement à ne pas regarder la s6 . 
on a toujours pas eu nos cadeaux de noël , faut être patient dans ma famille x ) 
pourtant ma description sur mon blog est plutôt claire , enfin je crois x ) mais là 3 personnes en 5 minutes xd 
j'ai détesté . 
je viens de regarder les enregistreurs audios sur internet , mais c'est 200 € alors non x ) 
sauf que si elle te suis pas , elle peux rien apporter comme jugement ... 
honnêtement , aucune idée . désolée =/ 
ah bah moi aussi :D 
ce qui me retient c'est le budget au jour le jour . tu doubles la nourriture , la litière , les frais vétos ... c'est pas rien . =/ 
j'en ai lu qu'une seule x ) c'est presque à la fin , t'affoles pas comme ça ! en fait , t'es obligé de classer toute la liste ^ ^ 
han mais tu es à la bourre ! ! : o 
- - soucis génétiques notamment . après , je suis tombée amoureuse de cette race , pas de chance pour moi . x ) 
il m'a donné un traitement pour soulager la douleur et diminuer l'infection . et je me fais opérer le 8 janvier ... 
petit coin de paradis . 😍 
ouais mais si tu nous fais partir à 16h faut peut être prendre le plus rapide ! * sooors * 
j'ai me suis trouvé 16 films centrés sur les chevaux o / / #happy 
merci les filles ! vous me sauvez la vie ( enfin surtout beaucoup de temps ! ) <3 
franchement , j'hésite à me faire un album du elsie fest . 
par contre , grosse remise en question . car intj et pottermore me disent que je suis ravenclaw . et je me suis toujours pensée hufflepuff ... 
j'ai des étoiles plein les yeux c'était tellement incroyable et magnifique . et en compagnie de c'est toujours plus fort . <3 
par contre , tu as écouté leur dernier ep ? ça change des acoustiques ! x ) 
casse un peu sa solitude trop longue , et les we je sors pas ... bref . je vais voir comment il le vit , et j'aviserais . =) 
tout vient à point qui sait attendre ! :D non mais tu économises , et après , you're free ! ! :D 
moi je comprends que c'est gratuit ? !LINK! 
le truc c'est que la série the originals j'avais détesté la storyline . donc adieu klaus x ) 
bon bah changement de problème . comme ce sont les soldes , je vais voir les télés avec mes parents , et plus vite ils en achètent une , plus - 
et ensuite , j'ai eu envie de regarder pretty little liars , hop , 4.5 saisons ajoutées . bonjour le nombre d'heures \ o / 
naaah 😢 . / / t'as souhaité en pensée l'anniv de mon frère ? :p / / ( oui j'ai révisé ! ) 
j'étais à deux doigts d'unfollow indochine aussi , mais après je me suis dit que je ne saurais plus rien des news x ) 
mika il est trop chou : 3 #thevoice 
han t'es un amour <3 #toutpleindamoursurtoi 
je sais pas s'ils ont l'intention d'en faire un autre ou si celui-ci est le dernier des derniers par contre . 
t'en es où ? 
l ’ interprétation d'alan rickman pour severus snape > > > 
après je pense quand même essayer de prendre mon appareil , et genre , enregistrer des vidéos en le laissant sur mes genoux . 
les personnages de thea dans #arrow et charlotte dans #revenge sont presque similaires je trouve ... 
parce que j'ai rien " validé " , mais si je veux ajouter un tag ou une fic , et que je valide , tout est cassé :'( 
j'ai inventé une excuse ( qui a un fond de vérité ) . c'est que je veux être la marraine que d'un enfant dans ma vie , et que - 
trop heureuse pour toi ! ! ! 😃 😃 😃 
lucky a décidé que je n'avais pas droit à l'ordi . 
au début . 1x15 . j'ai commencé ce week-end . ^ ^ 
plus j'y pense , et plus je me dis que cette histoire est un cycle vicieux ... je veux un chat , mais j'ai peur qu'il se sente seul quand - 
et on monte pas sur scène avec le pied gauche ! 
au final j'ai rien compris . il y avait 8 personnes devant moi dans la liste , et je suis passée 2ème . mais je vais pas m'en plaindre ! o / / 
du coup pas la peine que je prenne mon bel ap . j'enregistrerai l'audio sur l'iphone en espérant que ça suffira ... 
oula , voiture et bus de crs qui viennent de passer devant chez moi . le tour de france va pas tarder à passer . ^ ^ 
- où la série me parle et m'accroche . :p du coup les gros " succès " auxquels j'ai pas accrochés je retente 1 fois tous les 1/2 ans . 
c'est quoi les deux autres ? 
l'année prochaine normalement . mais on dit ça tous les ans alors bon ... x'd 
son oeil gauche va un peu mieux . :) 
comme je le disais à , ma région est pas forcement attractive , du coup les biens sont intéressants . ^ ^ 
j'avoue qu'il y a d'autres bons romans qui pourraient être adaptés . dommage de dépenser temps & argent pour du déjà fait . :( 
ouch . repos bien mérité ! ^ ^ 
mais bon , maintenant ça va . hier j'étais un peu dans les vapes , mais aujourd'hui ça va mieux . un peu mal mais c'est normal . 
- dent chez moi j'aurai paniqué en pensant que mon chat aurait été malade x ) 
parce que bon , genre , indo aussi c'est normalement interdit non ? x ) 
c'est qui qui a voté pour les kiss de glee ? ! non parce que klaine gagne tout depuis des années et ... ? ! wtf . 
joy vient de vomir , du coup je suis un peu en panique . 
le soucis de l'agglomérante ( ce que je prends ) c'est que c'est justement fait pour faire des boules ... 
c'est super tard , mais imaginez si on avait ça pour toutes les séries ? plus de livestreams pourris . 
les nouveaux persos font cet effet . 
oh tu en fait aussi ? :D 
par contre le fait de faire le header en haut toute la longueur de l'écran , les icons à droite etc ça déplaît pas . 
- mes parents qu'il fallait qu'on aille la voir car elle était vraiment pas bien , et ... on a pas eu le temps . j'me sens trop mal . :'( 
hmm non . c'est quoi ? 
faut que je fasse un saut à metz ou comment ça se passe ? 
faking it c'est mignon mais pas extraordinaire . j'aime regarder pendant que je mange en fait . forever j'aime bien l'acteur - 
non , c'est franchement pas flippant . allez , une scène par saison à la rigueur . ^ ^ 
bah tu vois , comme on en parlait , là on va aller le voir au luxembourg avec :D il passe dans ma ville mais nope xd 
je regarde aussi mais moi j'ai pas d'excuse pour regarder un truc pareil xd 
j'ai l'impression qu'on vient de prendre une photo de moi en train de la regarder quoi . c'est hallucinant . chris > > > 
oh , et si t'es à court , j'ai vu passer ça sur tumblr l'autre jour ! !LINK! 
ça aura prit son temps je trouve . #lastrt 
han c'est trop chou ! l'agent d'entretien a laissé une carte sur la porte de tous les locataires pour souhaiter ses meilleurs voeux :') 
tu vis dans une grotte ? :p même moi qui évite les spoilers je le savais depuis des semaines . x ) 
thanks ! dis moi , l'a 3 têtes ton petit bonhomme ? :p 
bon bah finalement , rdv à 17h avec un chirurgien spécialisé qui décidera si c'est urgent ou si ça peut attendre janvier . 
non , rien . au mois d'août , dans mon domaine d'activité , il y a eu 17 offres ... et quasi que des cdd ou temps partiel ... 
- - - les gifs de 540px ! ! du coup tumblr les gens qui tentent de faire avec cette nouvelle taille , font des gifs de 540px , 
courage ♥ 
pouaaah , cet épisode de grey's anatomy m'a bouleversée ! kepner et son bébé , et les bougies . les bougies , ça m'a achevée . #11x11 
bah surtout d'affilé en fait . là j'ai enchaîné les charmed , il y a 8 saisons , j'en suis à la 6 , et même si j'adore , bah ça - - 
doux jésus , ça prends 10 ans pour faire une update . _ . 
non , je sais même pas si je veux des gosses xd j'avoue que c'est peut être un peu grand mais totalement le style que j'aime ! 
x . mais pas tout encore , juste la moitié . là je regarde les annonces d'emplois , et je préfère être sans musique . :) 
ouiii ! je croise les doigts pour une tournée du coup ! :D 
ma mère : " hey , le hobbit il sort ! il faut qu'on regarde les deux premiers avant d'aller au cinéma ! ! " elle est encore plus fan que moi x ) 
perso j'aime , mais alors sa coupe de cheveux , je sais pas ce qu'ils ont fait , mais ça lui va pas trop ... 
faut pas l'emmerder là x ) 
oh la vache ça se rapproooche ♥ ♥ ♥ 
excuse moi mais oh bordel elle a grandit : o 
- quelque chose dans les 110 000 et 10 000 pour notaire et peinture si besoin . ^ ^ 
ah mais le 4s c'est bon , juste le 4 où c'est pas bon . - - ' 
oui c'est la fêêêteuuuh :D trop heureuse , un boulot qui me plait avec une bonne ambiance , difficile de demander plus ! ! 
son dernier vermifuge date du 20 juin en plus , donc faut absolument que je lui en fasse un . 
limite tu te demandes si tu auras le droit d'applaudir x ) 
prêtes pour avec ! 
je sais pas , tout va dépendre si j'ai les résultats , et ce qu'ils disent . =/ 
comme quoi il est partout sans qu'on le sache ! :D 
soit disant qu'il y avait trop de protéine dans son liquide , donc que l'analyse était faussée , alors ils ont dilués et recommencé 
je perds patience aussi . impossible de lire avec un bruit pareil . #lt 
j'ai même pas regardé où il venait , je veux juste le voir x ) 
sinon tu prends s , le truc je rentre pas dedans , et l'objectif de mon régime est d'y parvenir xd 
à cause de sa grosse touffe de poils . et du coup je m'approche en le regardant droit dans les yeux , et à chaque fois il miaule , trop - - 
aucun des quatre , mes chats sont des anges qui ne détruisent rien et qui savent se réguler en mangeant :D #truefacts 
non . juste pour le couper . ^ ^ ' 
j'aime pas ce nom , barry , mais sinon là je l'ai vu qu'un épisode , mais on dirais un felicity masculin . x ) 
c'est un format audio de trèèès haute qualité . mais en gros t'as que vlc qui lit ce format ... donc c'est pas pratique . 
un peu ? ça a fondu par chez toi ? parce que moi j'ai même une couche sur mon balcon x ) 
je suis horrifiée de me dire que cette crainte que j'ai depuis des années s'est finalement réalisée ... 
j'ai même pas eu de gâteau en fait ^ ^ ' 
ohh , c'est une bonne nouvelle ! je croise les doigts pour vous :) 
6.10 , vont me spoiler . cette numérotation me casse les bonbons ! 
hop , insecticide pulvérisé . 
dis , tu penses prolonger ton compte mega debrid ou pas ? =) 
j'crois que je viens de voir l'un des bouchons les plus longs de ma vie . j'étais bien contente de pas circuler dans ce sens là . o_o 
ahhh , okay . bah ça sera 6.00 pour lui x ) 
\ o / tu essaieras de m'avoir un playbill dit ? ^ ^ 
cette maladie est très compliquée . car un chat peut avoir ce virus mais jamais le " déclencher " . et genre , 80 % des chats ont - 
les gens voient pas l'intérêt d'en faire en effet . parce que pourquoi faire un gif si c'est pour qu'il soit " moche " . ^ ^ ' 
shh , c'est seulement pour glee où j'engueule les gens si je suis spoilée . :p ahh , lui je l'aime , et felicity aussi ! \ o / 
tu me l'avais pas dit ça . :( 
comme quoi m & d aurait rompu . un compte tumblr qui sort de nul part qui annonce ça . genre . - - ' 
un ragdoll . j'ai pas eu le choix du nom , c'est l'éleveuse qui l'a donné : joy . ^ ^ 
ma mère va avec son père à l'hôpital cette après midi . il était tellement sous le choc hier , qu'il a eu un accident de voiture 
doux jesus x ) 
je fond complètement aussi ^ ^ 
oui c'trop joli :D merci ! ! 
c'quoi ? tu visites le lieu de tournage ? 
l'ophtalmo avait vraiment l'air pessimiste ... 
ah merde , si c'est centré santana ça va me saouler , je la supporte toujours pas non plus x ) 
j'ai même pas encore regardé le 1er de cette saison . je vais me faire un marathon à la fin :D 
- du coup si je bosse fin novembre ça va lui faire un choc si d'un coup je suis plus là . x ) 
j'ai regardé 11 épisodes de ouat aujourd'hui . no big deal . 
mon dieu qui fut le cobaye pour les révisions ? :p 
après ça reste un truc payant chaque mois . mais je crois que le premier mois est gratuit pour tester . 
nope , j'ai pas assez de cp ^ ^ 
non , là ils sont de retour à mckinley pour un projet d'étude . kurt en tant que prof des nd . et blaine prof des warblers . 
la petite italienne , je me serais retournée 50 fois pour elle . elle a une superbe voix . je comprends pas les coachs là . 
punaise , on en découvre tous les jours . x ) bon bah je savais pas quoi faire aujourd'hui ... 
surtout que je lui avait dit que j'étais au chômage et que ça me donnerait un coup de pouce . elle en avait rien à foutre . 
lol , je l'ai regardé aujourd'hui aussi , donc t'es pas la seule en retard x ) 
et sinon , mon cousin est allergique aux chiens . depuis 3 mois il a un appart . du coup ses parents se sont offert un chien . je pense qu'il - 
je peux donc lui donner n'importe quand ? peu importe son traitement actuel ? ou j'attends 1h après un medoc ? 
omg , pendant une seconde j'ai cru que tu me répondais sur la chanson de darren , j'ai eu peur x ) 
ça va c'est pas pour tout de suite . mais la vache , ça fait une sacré série de films o_o 
bon j'en ai ras le cul . ça fait 3 fois que je signale le problème à instagram comme quoi je peux plus rien faire parce que j'ai mon tumblr - 
le labo devait envoyer les résultats en soirée , et le veto m'appeler direct après , mais vu l'heure , je suppose que j'aurai rien . 
on me propose un cdd de 10 mois ( quasi sûr car piston ) mais pour un job de standardiste / secrétaire , et je déteste le téléphone . 
- - véto est arrivée , m'a demandée des nouvelles de june , et a dit à son assistante de me donner le profender sans soucis . 
oh non , ça c'est vraiment pas cool . :( même pas un tout petit ? ^ ^ ' 
400 / personne x30 . 12 000 € . oui , bien sûr . 
not creepy at all xd et si , il y a un petit air si on cherche bien :p 
oui , voilà , donc tout ça se passe très près de chez moi , génial , je me sens super en sécurité là . tout va bien . !LINK! 
oh yes , je confirme , cette saison de tvd est good . really good . la partie damon / bonnie : parfait . quasi plus de triangle amoureux : parfait . 
voilà , donc les gens comme toi ( et moi o / / ) je suis heureuse quand ils ont l'occasion de voir darren plein de fois :') 
bon après la meuf elle est d'une stupidité flagrante donc ça aide pas . - - ' mais déjà , faire des scène sans contrat , c'est what the fuck ! 
- s'embrasser . donc au début ils ont résisté . puis voulant sortir après 24h enfermés ... bisou ! ) sue ship klaine . sue is us . 
enfin vu le final de htgawm <3 
- qui devaient attendre des moiiis avant la saison suivante . x ) 
il y a parfois des ressemblances . 
oui et non . ils ont voulu être acteurs / chanteurs , mais les paparazzi / fans hystériques ça ils le subissent c'pas un choix . - - 
et le son ? 
j'ai mon cdd de 6 mois ! ! ! et si c'est concluant après les 6 mois , ça sera un cdi * o * 
genre on a des iphones datant d'il y a 10 ans quoi . - - ' 
honnêtement , il y a trois mois , j'ai décidé de mieux manger . m'a un peu motivée . et depuis trois mois je mange - 
c'est ça xd heureusement que j'ai un peu de sous de côté quand même . =) 
le destin qui veut nous faire passer un message , of course . ^ ^ 
- risque une occlusion intestinale ou un truc du genre à avaler de la litière ... :( 
j'arrive pas à croire qu'ils se soient plantés sur cette question . ça me semblait tellement evident ... " quel est l'animal de compagnie le - 
c'est trop bien , tu vas en apprendre tout plein :') 
j'ai même pas regardé le prix de la place . x ) ni quand c'était en vente . 
je me souviens pourquoi je n'avais pas aimé les dernières saisons de charmed . parce que tout tourne autour de wyatt et chris : les gosses . 
je vais aller voir aujourd'hui . mes parents viennent pour sécuriser quelques endroits de mon appart ' , donc j'en profiterai . 
entièrement d'accord . c'est ridicule de finir par analyser chaque mot et virgule . juste , prenez l'info comme elle est . 
wow , je passe commande sur zooplus ce matin , et elle est déjà partie de leur dépôt o_o 
ah merde , mais je suis sur cette photo xd ( bon okay , juste un oeil lol ) !LINK! 
je suis à jour dans toutes mes séries , je regarde quoi maintenant . . _ . 
j'ose pas aller faire les courses , j'ai peur de retrouver l'appart en piteux état . et l'aquarium et la télé surtout . 
je viens d'appendre que mon arrière grande tante ( la soeur de ma gd mère quoi ) est décédée . ça fait plusieurs mois qu'on se disait avec - 
ouat j'avais essayé 2 fois , et la 3ème fut la bonne . c'est souvent qu'il faut juste que je trouve la bonne période de ma vie - 
tu veux tricher et qu'on t'aide à trouver des mots c'est ça ? 
je viens tout juste de la récupérer , puisqu'elle vient de passer 24h à l ’ hôpital . on attends les résultats du labo , mais c'est - 
- de plus en plus pourris pour lost , car ainsi c'était plus facile de dire au revoir à la série . les scénaristes de glee font ça là non ? - - 
t'as plus de bord x ) 
à chaque fois que je prends le téléphone , je me mets à pleurer . c'est trop dur . 
donc quelqu'un l'aurait hacké juste pour favoriser un tweet crisscolfer ? ! what . 
bon . encore une fois plus internet ... moi qui voulait regarder daredevil , c'est loupé . 
sinon , tout à l'heure je suis allée chercher un colis chez chronopost . à savoir que j'y vais minimum 1 fois par mois . 
j'ai 7h de route environs , alors les photos seront pas tôt dans la journée x ) " joy of living " , donc joy quoi ^ ^ 
excellent temps , excellente programmation et excellente compagnie . difficilement plus parfait ! :) 
j'avoue , gros matou :p 
voilà , j'ai dévoré les 3 saisons de switched at birth . je me retrouve comme le commun des mortels : attendre la suite . 
les dernières minutes de tlotr sont vraiment affreuses . je crois que je viens de pleurer pendant 15 minutes là . x ) 
il est beau et il le sait . 
mouhaha . on fait tellement amateur ! et quand ils présentent les nommés c'est tellement littéral , du par coeur , franchement - 
- en lui faisant avaler de force en ouvrant sa gueule au cas où elle l'écarte si je le cachais dans sa pâté . et la brave petite a - - 
lol . c'est sûr , tout est fermé :p pis notre boss nous laissera venir 30 min plus tard et partir 1h plus tôt , donc cool ^ ^ 
est-ce que les scénaristes de pll savent qui est a ? 
à chaque concert que j'ai fait , je me suis toujours dit que ce serait une " aubaine " si des gens voulaient toucher fort ... 
honnêtement , la liste de tag est plus pour moi m'y retrouver , parce que j'avoue que c'est un peu " lourd " comme page . =/ 
ohhh joyeux anniversaiiire \ o / 
c'est pas cool qu'il fut prit en photo cependant , ça je suis d'accord . mais il le sait qu'il est une cible ... malheureusement :( 
ce week-end va être all smile ! 
dans 20 minutes , direction metz pour l'oral , et y découvrir mon heure de passage . si je passe en fin d'après midi , je pleure . 
c'est de la betadine ? x ) 
les épisodes halloween de pll sont les meilleurs un peu . 
j'aime quasi toutes les chansons , ce qui en soi est déjà rare quelque soit l'artiste ! 
c'est génial ! =D 
c'est clair ... 
je dois avouer que j'aime pas du tout ce début de saison avec peter pan =/ #ouat 
des fous rire non stop lors du show de florence foresti ! dieu que ça fait du bien ! 
il y a plein de pubs qui ont cette chanson en fond sonore , j'adore ^ ^ 
votre petit coin de paradis à vous ! :) ohhh , vous savez ce que vous voulez comme toutou ? ^ ^ 
je t'en prie , fait toi plaisir :D 
et voilà , saison 2 de ouat : done ! 
l'avp chez moi et à 0h05 , encore mieux ! du coup pareil , non merci x ) 
après je sais très bien que photo sur internet = photo public mais bon . c'est bizarre . 
superbe ce nouveau site ! j'adore ! ! 
shh , je sais pas c'est quoi . je vois juste les gens dire que c'est plus que se foutre du monde . 
c'est ça x'd mais je vais aller leur dire que je vais avoir besoin de ça car je veux acheter . ça les fera peut être bouger . 
j'ai jamais vu charlie et la chocolaterie , du coup c'est l'occasion =) #tf1 
je vais me déguiser en bibendum avant de passer à l'action . x ) 
