amusant , oui ? non ? :-/ 
one of my pics - - " lune sur l'océan sur la côte de l'oregon " #photo 
this is my * most * favorite photo from you now ... ( vous êtes un bel homme de ces yeux et des cheveux d'argent . ) 
l'art - comme décrit - n'était pas bon . amusant , mais non bon , je pense . 
dans hommage à mon petit ami ... #enfj #cats 
beautiful ... la belle france ... 
coeur de mon coeur ... #flammesdejumeau 11:11 #twinflame 
j'adore coco chanel . elle est une femme classique de mode et style . #icon #classic !LINK! 
mais oui ... 
dude aint playin ' ... 
nourriture et boisson si commodément près ... excellent 
je ceci aime . mon homme aurait bonne mine ceci portant ... 
coeur de mon coeur ... 
butterflies in my favorite color ... les papillons bleus #butterfly #papillon . 
bonsoir , mon ami ... 
( 1 ) pour maintenir une bonne relation , nous devons pardonner beaucoup de merde . 
les hommes sont très frustrantes créatures , mais je ne peux pas vivre sans un d'entre eux ... 
... buvons du vin , mangeons super nourriture seulement pour revenir et faire plus d'amour . 
one of my own pics - - " sunset at the oregon coast " ( coucher du soleil à la côte de l'oregon ) 
merci beaucoup , jc :-) vous êtes très aimables pour ceci dire , en plus d'être un homme fort et beau . 
le chat dit : " bon matin . où est ma nourriture , monsieur ? " 
c'est vrai ... !LINK! 
ce même cravate dans la soie aurait été la perfection ... 
true story . c'est vrai , mes amis . #infj 
la bonne idée ... #internationalwomensday 
( 2 ) si on ne peut pas pardonner , n'essayez pas de toujours avoir la relation . il finira mal . #marlenedietrich !LINK! 
... les fleurs bleues ... 
joyeux anniversaire ! :-D 
cette voiture est ce que je désire ... #cars 
c'est vrai . 
un verre de vin serait très agréable maintenant ... 
naturellement , ma amie . 
si mon homme n'est pas heureux , il n'y a aussi aucun bonheur pour moi ... #anaisnin 
lol . j'aime le finlandais . ils sont les gens complexes et mystérieux . 
étonnant ! 
la dame josephine ... une étoile .. #womenshistorymonth #josephinebaker 
de telles choses font un homme briller dans le bon goût de mode classique . c'est bon . 
vous êtes un homme de grande sensibilité sentir une telle poésie dans votre cœur finlandais . c'est bon . :-) 
une vidéo déchirante , angoissée . " amy winehouse - you know i'm no good " !LINK! 
oui , c'est bon , la photo :-) 
mais j'ai les bonnes données / expérience qui disent que moi de grandes mains n'égalent pas de grand pénis . trust . 
c'est vrai . !LINK! 
an #introvert who thinks other introverts can be kinda wimpy ? je moie et le haussement d'épaules comme une bonne française pourrais faire 
rêvant de mes vacances parfaites : une semaine sur la côte de l'oregon dans un hôtel faisant face à océan et bf et moi faisons l'amour ... 
pourquoi les hommes doivent-ils être ainsi ... comme un homme ? 
hé , qu'en est-il de cette fenêtre folle ... ? this * could * drive some people crazy ... 
merci , ma sœur . comme des femmes nous sommes debout uni . #blackhistorymonth 
ah , paris ! la ville de mes rêves est couverte dans le sang . pourquoi ? quand s'arrêtera-t-il ? je suis très triste . #parisattacks 
ah ! la ville de ma naissance . elle est belle . !LINK! 
ceci est maintenant ... officiellement ... mon image de feu d'artifice préférée . jamais . !LINK! 
j'adore cette photo ! 
c'est vrai , mon ami ... :-( !LINK! 
une photo charmante et enchantante ... #annamaywong #icon !LINK! 
la cravate bleu emballe un coup de poing . il fait mes yeux heureux . 
excellent . 
i am not your average ... #woman #introvert #infj #empathy #seeker #goddess 
une explosion d'étoiles contre le bleu nuit est la perfection ... ♥ !LINK! 
ah , le français . même les lesbiennes ont l'air chic et à la mode . 
c'est vrai ! 
très triste ... !LINK! 
c'est vrai , mon ami ... !LINK! 
lol , dude . excellent . :-) 
la dame josephine ... #womenshistorymonth #josephinebaker 
l'homme d'affaires mode ... très bon . 
rapidement maintenant .. dans la photo .. c'est un homme ou une femme ? ;-) 
#jcvd #eyecandy pour un homme , il a le derrière parfait 
votre bon goût est un crédit à vous ... ;-) 
c'est vrai . quand un homme a très , de très grands pieds , nous pensons comment il mesure dans ... d'autres zones ... 
je ne sais pas si cela aide ou pas , mais je suis très triste pour les éléphants ... 
paris , ville de lumières ... 

... mon rêve ... un jour ses lumières brillera sur moi ... 
cœur de mon cœur ... 
c'est vrai ... !LINK! 
