j - 8 matinale d'information ( coach , formateur , rh , ... ) !LINK! 
le travail de la bge aisne !LINK! via 
il reste quelques places pour les 28 et 29 janvier à saint-quentin , il est encore temps de s'inscrire . !LINK! 
formation professionnelle : françois hollande présente sa réforme !LINK! via 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
manager autrement , c'est possible ! - !LINK! 
les outils du conseil en évolution professionnelle !LINK! 
des offres d'apprentissage dans l'artisanat ... dans l'aisne - !LINK! 
accompagnement managérial ou coaching : se faire accompagner , écouter ( prise de fonction , changement ... ) !LINK! 
en cette période estivale ... un peu d'humour ( d'autodérision même ) c'est rafraîchissant " un homme dans une ... !LINK! 
travail : et si l ’ on osait le bonheur ! - !LINK! 
entrepreneurs : 5 conseils et 5 risques à éviter ( vidéo ) !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
et si ce soir je n'ai pas terminé ma " to do list " ... cela ne sera pas grave , je prends le temps de profiter et ... !LINK! 
christiane taubira : " ils n'auront pas le dernier mot " !LINK! 
talents & transitions patchwork ® : a qui s'adresse le cursus de formation " talents & transitions ... !LINK! 
il fait chaud ? voyons le côté positif ... :-) !LINK! 
" le conseiller est aussi une personne " - !LINK! 
qu'attendent les salariés de la formation professionnelle ? !LINK! 
« tu me dis , j'oublie . tu m'enseignes , je me souviens . tu m'impliques , j'apprends . » benjamin franklin !LINK! 
les œuvres financées par le mail ont la cote dans l ’ hexagone !LINK! via 
quiz de journal du net management : en entretien d'embauche , ces questions sont-elles illégales ? !LINK! 
a consulté l'article le coeur des femmes - !LINK! 
" le coaching du xxième siècle sera ... humaniste , processus résilient de réparation , d'élaboration et de créativité , ou ne sera pas " 
le coaching , un espace pour exprimer ses peurs . - !LINK! 
inquiète é_è 
travailler de nuit est-il nocif ? !LINK! via 
pour ou contre les open space ? !LINK! 
rudy langlais vice champion du monde 2013 aux worldskills à leipzig . aujourd'hui sur le stand france . !LINK! 
" visez la lune , même si vous échouez vous serez parmi les étoiles " winston churchill !LINK! 
comment vous organiser pour faire le pont quand vous êtes indépendant !LINK! 
matinale : présentation d'outils d'orientation et d'accompagnement de carrière - !LINK! 
reconnaître l'avc et réagir !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
tuteur et / ou formateur en entreprise - !LINK! 
je partage ... je trouve qu'il y a une inflation dans la peur des parents . la pire phrase " avec tout ce qu'on ... !LINK! 
dans quelques jours , la programmation du festival 2014 ... suspens ! !LINK! 
contrat de professionnalisation sur mesure #prodiat #picardie !LINK! 
manager autrement , c'est possible ! !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
le rôle d'équilibriste du manager de proximité - apec.fr - recruteurs !LINK! 
coaching professionnel : accompagnement professionnel des cadres , managers , dirigeants . - 2ca formations - !LINK! 
management à distance : les nouveaux défis du b ... !LINK! 
re : offre d'emploi : aisne - !LINK! 
j'y serai ! : mâtinale présentation d'outils d'orientation et d'accompagnement de carrière - !LINK! 
catalogue des formations 2014 !LINK! 
catalogue des formations 2014 : soissons , chauny , laon et saint-quentin ( aisne - picardie ) !LINK! 
règle n ° 1 : pas d'autocritique #confianceensoi #coaching !LINK! 
tout ce qui n ’ est pas interdit est autorisé ! !LINK! 
etes-vous prêt à devenir manager ? !LINK! via 
j'ai mis à jour mon profil viadeo : !LINK! 
se former au management à soissons !LINK! 
chronobiologie : les bons rythmes pour être en forme trouver le juste rythme , choisir le bon moment pour exercer ... !LINK! 
vue de la salle de formation à soissons !LINK! 
hubert sylvie annie à soissons !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
il reste quelques places sur la formation des 27 et 28 mai prochains à soissons . renseignements , tarifs ... !LINK! 
le sacrifice héroïque , ou la tentation dangereuse ... !LINK! 
j'ai mis à jour mon profil viadeo : !LINK! 
pensée dominicale : " pour savoir si l'eau d'un bol est chaude ou froide , il faut y mettre un doigt ... il en ... !LINK! 
si le paradis existe , ce doit être ici ... !LINK! 
formation : gestion des conflits #formation_inter_entreprises | formation , mba , ms et masters | ... !LINK! 
absence de formation professionnelle des salariés : attention aux dommages et intérêts !LINK! 
réalisation du candidat chinois : petit clin d'œil à manon hubert 󾌰 !LINK! 
st jean des vignes à soissons à la tombée de la nuit . !LINK! 
les voeux de courage de françois morel sur mediapart !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
prochaine formation pour manager de proximité , chefs d'équipe , ... mars 2014 !LINK! 
prochain module sur soissons : " gérer son temps " ou comment gérer son temps , ses priorités et son énergie ... une ... : !LINK! 
table ronde : vous avez un rôle à jouer pour favoriser l'égalité en entreprise . !LINK! 
il n'y a pas d'âge ... rentrée des classes pour moi aussi ... analyse transactionnelle 󾍇 #ftlv 
a l'heure où l'on parle aisément de #burn-out il est un mal encore plus tabou le #bore-out ou ' ennui au travail . !LINK! 
" créer son entreprise , c'est créer son emploi " - l'express l'entreprise !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
offre de formation - offre de formation - conseil régional de picardie !LINK! 
déjà en 1968 ... !LINK! 
lu dans le magazine rebondir n ° 211 de mars 2014 !LINK! 
re : se former à un outil de bilan de compétences : talents & transitions patchwork ® - !LINK! 
le blog du coaching et du développement personnel !LINK! 
animateur ou animatrice danse en emploi d'avenir - !LINK! 
j ’ ai publié 12 photos sur facebook , dans l ’ album balade dans la banlieue de sao paulo !LINK! 
j'ai mis à jour mon profil viadeo : !LINK! 
ttp ® prochaines dates de formations en france : !LINK! 
loi macron : la résidence principale des entrepreneurs individuels bientôt insaisissable !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
la congruence de vos supports de candidature ( par pierre denier ) !LINK! 
je souhaite à tous les membres du groupe une belle année 2014 - !LINK! 
eh oui les filles aussi s'intéressent aux robots et à la technique ! ! ! !LINK! 
quelle utilisation des réseaux sociaux dans la recherche d ’ emploi ? ( les résultats de ... !LINK! 
tout le monde est d'accord : l'apprentissage est à développer en france !LINK! 
3ème journée de compétition ... allez florence ! 󾟛 !LINK! 
mais où est-ce donc ? !LINK! 
emma lagier ( lorraine ) future médaillée d'or aux worldskills 2015 ? !LINK! 
encore un petit coin de paradis déniché en picardie . !LINK! 
a commenté l'article sharebuttontwitter : formations soissons - valorisation de compétences - 2ca formations - !LINK! 
la picardie , c'est aussi ... dés écrivains ... !LINK! 
re : se former à un outil de bilan de compétences : talents & transitions patchwork ® - !LINK! 
conseil en évolution professionnelle !LINK! 
picardie un vote = un macaron : la solution anti-abstention du chocolatier !LINK! 
mâtinale présentation d'outils d'orientation et d'accompagnement de carrière - !LINK! 
devenir praticien certifié ijti-process - !LINK! 
comment rester un manager efficace en temps de crise ou de forts changements ? !LINK! 
formation " gérer son temps , ses prioriés , son énergie " - !LINK! 
la génération y , une génération comme les autres !LINK! 
la région vous ouvre les portes de l'orientation !LINK! 
pour en savoir plus : !LINK! !LINK! 
le march & eacute ; du travail va changer . pr & eacute ;p arez-vous d & egrave ; s aujourd'hui !LINK! 
les couleurs ont une influence sur votre humeur – nos pensées !LINK! 
se former au #management à #soissons du 14 au 15 avril contact@2ca-formations.fr . quelques places disponibles : #promotion - 30 % #2caformat 
" il n'y a pas de vent favorable pour le navire qui ne connaît pas son port " sénèque 
ijti-process ® : utiliser l'approche typologique de c . g . jung - !LINK! 
anticiper et gerer les conflits au quotidien - !LINK! 
des racines et des ailes spécial picardie entre terre et mer le 11 décembre à 20h45 !LINK! 
vous recherchez un emploi : 742 postes à pourvoir en picardie en cdi , cdd et intérim - !LINK! !LINK! 
a la découverte de l'assez du lac de guerlédan - côtes d'armor !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
quel accompagnement des chômeurs ? !LINK! 
avishai cohen - le mail scene culturelle à soissons - jazz sur facebook fb !LINK! 
16 au 18 #avril #amiens les rencontres du #numérique !LINK! 
comment mieux gérer son temps ? !LINK! 
des cadres débordés ... qui perdent leur temps en réunion !LINK! 
en retard au travail ? plus jamais ! - l'express l'entreprise !LINK! 
talents & transitions patchwork ® : programme de formation et accréditation internatio ... !LINK! 
re : se former à un outil de bilan de compétences : talents & transitions patchwork ® - !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
tous aux sélections régionales des olympiades des métiers ! ... !LINK! 
j - 3 il reste encore quelques places !LINK! 
parvenir au " inbox zéro " ou comment venir à bout de sa boîte mail - jdn management !LINK! 
pour découvrir l'intégralité des formations proposées par 2ca formations en 2014 ... !LINK! 
" la nature nous a donné une langue et deux oreilles , afin que nous écoutions le double de ce que nous disons . " zénon de citium philos . grec 
rappel : 8 et 9 février à soissons " identifier son type psychologique et développer ses talents " avec ott partners !LINK! 
talents & transitions patchwork ® : présentation de la méthode " talents & transitions patchwork ® " !LINK! 
manager : chevalier bayard " sans peur et sans reproche " ? !LINK! 
vous souhaitez en savoir plus ... nous organisons une présentation sur paris , 17ème , le 19 juillet prochain ... : !LINK! 
types psychologiques , alliance de travail et conseil en evolution professionnelle !LINK! 
que d'or ce week-end ! l'équipe de france de handball bien sûr ... grandiose , mais pour nous les picards , 2 ... !LINK! 
c … comme conflit !LINK! 
en politique le choix est rarement entre le bien et le mal , mais entre le pire et le moindre mal . " machiavel 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
l ’ absence de repères temporaux dans la plupart des questionnaires typologiques junguiens ou la non prise en … !LINK! 
apprendre à optimiser sa journée de travail !LINK! 
a commenté l'article comment gérer son temps , ses priorités , son énergie . - !LINK! 
en attendant la fête des mères ... !LINK! !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
re : embauche d ’ un apprenti : une nouvelle aide versée à l ’ employeur - !LINK! 
un pass pour la création d'entreprises !LINK! 
!LINK! bonjour , je pense qu'en juillet cela serait envisageable de caler la présentation de la méthode talents & ... 
qui prend soin de votre parachute ? charles plumb était pilote de chasse dans la marine américaine au vietnam ... !LINK! 
re : ijti-process ® : utiliser l'approche typologique de c . g . jung - !LINK! 
le prêt à la création d'entreprise est remplacé - l'express l'entreprise !LINK! 
comment se mettre au travail ... et éviter la procrastination :-) #motivation #action #2caformations !LINK! 
j'ai référencé mon blog sur viadeo : ma pratique du coaching professionnelle - / click.jsp ? keycheck = 3ec4 & redirect = !LINK! 
peut-être le moment de faire un #bilandecompétences ? !LINK! !LINK! 
coaching - mediation singuliere - soissons : le succès !LINK! 
« le chemin est long du projet à la chose . » molière 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
j'ai mis à jour mon profil viadeo : !LINK! 
" quand tu auras désappris à espérer , je t'apprendrai à vouloir . " sénèque . sylvie , coaching professionnel à soissons ( 02 ) 06.23 . 77.91 . 40 
e-mail : les sept erreurs qui ne pardonnent pas !LINK! 
si vous avez envie , comme moi , d'apporter votre soutien aux jeunes à la recherche d'un emploi , vous pouvez consacrer … !LINK! 
ne jamais renoncer ... effectivement ! !LINK! 
manque plus que ... les cadeaux , le foie gras et le champagne 󾦂 󾔐 󾔒 󾔗 󾔓 !LINK! 
" manager " les générations ... - !LINK! 
programme des formations 2013 !LINK! 
" trois personnes taillent des pierres avec les mêmes outils , au même endroit , au même moment et au même rythme ... !LINK! 
formation ijti-process par ott partners et 2 ca formations 8 et 9 février 2012 !LINK! 
1er août , depuis ce matin 2ca formatons est officiellement créé : retrouvez toutes les infos sur www-2ca-formations.fr a très bientôt . 
" l'optimiste pense qu'une nuit est entourée de deux jours , le pessimiste pense qu'un jour est entouré de deux ... !LINK! 
quand jung s'intéressait à la psycho généalogie . !LINK! 
mes meilleurs vœux pour cette année naissante !LINK! 
formez vos managers intermédiaires , chefs d'équipe , chefs de section ... - !LINK! 
30 ans ... déjà ! - !LINK! 
" les cordes qui nous entravent " de sur !LINK! 
l'alcool moins dangereux que le cannabis , entend-on !LINK! 
pour sourire , petite histoire du #management à travers les âges . !LINK! 
existe-t-il une méthode constructiviste en orientation ? !LINK! via 
« le compte individuel de formation pourrait permettre de multiplier par 3 ou 4 le nombre de cif » jm luttringer !LINK! 
la relation consultant / client et le type psychologique !LINK! 
vous souhaitez vous former à la méthode ttp ® : !LINK! 
mixité des métiers - campagne nationale !LINK! 
formation " devenir tuteur / tutrice de jeunes en emplois d'avenir " #formation_inter_entreprises | ... !LINK! 
18 au 20 mars à laon . !LINK! 
spécial week-end : les 4 vertus de la sieste !LINK! !LINK! 
les success stories de l ’ apprentissage | pôle emploi !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
il était une fois un vieil homme assis à l ’ entrée d ’ une ville du moyen-orient . un jeune homme s ’ approcha et lui ... !LINK! 
j ’ ai publié 4 photos sur facebook , dans l ’ album passage à l'heure d'hiver !LINK! 
mon site !LINK! a été mis à jour , n'hésitez pas à visiter les dernières informations . 
re : ijti-process ® : utiliser l'approche typologique de c . g . jung - !LINK! 
pour en savoir plus ... rendez-vous le vendredi 8 novembre à soissons . un petit déjeuner pour vous présenter la ... : !LINK! 
soissons sauvée des eaux ... pardon , par l'eau ! !LINK! 
" ce n'est pas la peur d'entreprendre , c'est la peur de réussir , qui explique plus d'un échec . " emil michel cioran 
moi c'est fait ! !LINK! 
un enfant demande à son père : - dis papa , quel est le secret pour être heureux ? alors le père demande à son fils ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
pour y retrouver florence lesage et toute l'équipe de france !LINK! 
connaissez-vous et appliquez-vous les théories des besoins ? !LINK! 
cathédrale de sao paulo !LINK! 
!LINK! lény escudero c'est , certes , " pour une amourette " mais aussi " ballade à sylvie " un ... !LINK! 
ce qui change au 1er janvier 2015 !LINK! ? #ce qui change au 1er janvier 2015 via @ 
formation et échanges de pratiques autour de la typologie junguienne !LINK! 
formation : débuts difficiles pour le cpf !LINK! via 
" quand dieu créa le temps , il en créa assez " proverbe irlandais 
florence médaille d'or , bravo les jeunes picards . 
micro-lycée de soissons : bilan d'une solution au décrochage scolaire !LINK! 
capeb : actualités !LINK! 
a ... comme alliance de travail !LINK! 
réduction des inégalités sociales selon l'insee ... c'est étrange comme les bonnes nouvelles circulent moins bien ... !LINK! 
en deux jours je vous propose de : - comprendre - échanger - trouver ensemble des solutions 24 et 25 mars 2015 à soi … 06.23 . 77.91 
belle et douce journée à tous ... !LINK! 
parité : le classement mondial qui détonne !LINK! via 
j'ai mis à jour mon profil viadeo : !LINK! 
n'est-ce pas un endroit idéal pour pique-niquer ? !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
du monde pour les olympiades , des jeunes venus découvrir en live les métiers !LINK! 
le télétravail progresse ! !LINK! 
j'ai mis à jour mon profil viadeo : !LINK! 
stress et risques psychosociaux au travail - soissons et saint-quentin - cci aisne ( picardie ) !LINK! 
approche constructiviste et psychologie junguienne au service du conseil en evolution professionnelle . bientôt un li … !LINK! 
!LINK! " outils au service de la professionnalisation des praticiens de l'orientation et de l'accompagnement de carrière " . 
2ca formations et sylvie hubert vous souhaite à tous une excellente année 2013 : santé , sérénité et réussite . 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
susan cain : le pouvoir des introvertis !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
les travaux avancent ... avec l'arrivée du cep ce livre sera très utile aux praticiens du conseil et de l'orientatio … !LINK! 
réagir face à la barbarie !LINK! 
pensée dominicale : " pour savoir si l'eau d'un bol est chaude ou froide , il faut y mettre un doigt ... il ne ... !LINK! 
a quoi bon se former après 50 ans ? - jdn management !LINK! 
entreprises recrutent 70 personnes en contrat d'apprentissage : rdv le 8 avril chez promeo à ... !LINK! 
les toltèques au secours du management !LINK! 
recrutement : les stéréotypes liés au sexe ont la vie dure !LINK! via 
j'ai rejoint le groupe viadeo club business 80 - 60 - 02 : !LINK! 
un paysan avec 3 de ses ânes se rendait au marché pour vendre sa récolte . la ville était loin et il lui faudrait ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
hier n ’ est qu ’ un rêve et demain une vision . mais bien vécu , l ’ aujourd ’ hui fait de chaque hier un rêve de bonheur , ... !LINK! 
coaching - mediation singuliere - soissons : exemple d ’ application de la méthode « talents & tr ... !LINK! 
re : organismes de formation , consultants rh : table ronde egalité fh 28 juin à laon - !LINK! 
j'y serai ! : apéro coaching - !LINK! 
génération y , un article canadien : l'entreprise idéale : les multiples contradictions des étudiants !LINK! 
ça et beaucoup d'autres choses ( tout n'est pas sur facebook bien entendu ) , tristes et gaies , c'est la vie ! et ... !LINK! 
délocalisations : un faible impact sur l'emploi !LINK! 
formation : recruter et intégrer un collaborateur - !LINK! 
valse-hésitation sur la réforme de la formation et de l'apprentissage !LINK! via 
coaching - mediation singuliere - soissons : décider … ou laisser les autres décider pour nous ... !LINK! 
vingt métiers qui ne connaissent pas la crise - capital.fr !LINK! 
re : je suis intj ... et vous ? - !LINK! 
la relève de l'artisanat du bâtiment français ? anthony da costa ( centre ) en plâtrerie et construction sèche ... !LINK! 
" un pessimiste voit la difficulté dans chaque opportunité , un optimiste voit l'opportunité dans chaque difficulté . " winston churchill 
pas faux 󾰀 !LINK! 
« il ne s'agit pas d'atteindre la perfection , mais la totalité . » c . g . jung !LINK! 
tête stressée , coeur en danger : oui , mais comment ? !LINK! 
« un jour , l ’ âne d ’ un fermier tomba dans un puits . l ’ animal gémissait pitoyablement depuis des heures , et le ... !LINK! 
manager , réussissez votre prise de poste !LINK! 
4 mooc pôle emploi pour les demandeurs d ’ emploi !LINK! 
prochaine formation à soissons du 14 au 16 avril 2015 objectifs : - savoir se positionner comme manager de ... !LINK! 
formation gestion du temps comment gérer son temps , ses priorités , son énergie . !LINK! 
gérer son temps , ses priorités , son énergie " - mais pourquoi courent-ils si vite ? - pour gagner du temps ! ... !LINK! 
pour découvrir les nouvelles dates de formations sur soissons : !LINK! 
20 minutes - fuyez les gens qui se plaignent ! - lifestyle !LINK! 
les cadres courent après le temps … pour réfléchir !LINK! 
rapport : les métiers en 2022 !LINK! 
#bien être #travail les 6 facteurs émotionnels du bien-être au travail !LINK! 
l ’ économie sociale et solidaire recrute dans votre région !LINK! 
rire au travail : un " anti-stress magnifique " !LINK! 
#cpf retard à l'allumage ou dispositif mal pensé ? !LINK! 
générations et techniques de recherche d'emploi !LINK! 
la déco est prête , il ne reste plus qu'à attendre les cloches . !LINK! 
" victoire ... défaite ... ces mots n'ont point de sens . la vie est au-dessous de ces images , et déjà prépare de ... !LINK! 
a quoi bon se former après 50 ans ? !LINK! 
reussir sa mission de tuteur - actualités 2ca formations - 2ca formations !LINK! 
gestion du fait religieux dans l'entreprise privée . - !LINK! 
« tu me dis , j'oublie . tu m'enseignes , je me souviens . tu m'impliques , j'apprends . » benjamin franklin 
paris , 19 juillet : présentation de " talent et transitions patchwork " - !LINK! 
j ’ ai publié 13 photos sur facebook , dans l ’ album musée de la résistance bretonne ( st marcel - 56 ) !LINK! 
c'est pas faute de l'avoir dit ... vais peut-être retourner à pôle emploi alors ... s'ils deviennent raisonnables ! ! ! !LINK! 
formation management à laon du 18 au 20 mars !LINK! 
la ffp souhaite une décentralisation progressive de la formation professionnelle !LINK! via 
conseil régional de picardie - région picardie : réaction de claude gewerc à la conférence de ... !LINK! 
voici ce que de jeunes pâtissiers-confiseurs du monde entier réalisent sur le thème du carnaval #worldskills 
renault annonce le recrutement de 1.000 cdi en france en 2015 ( via ) !LINK! 
merci juliette pour ce que vous dites : " je dis rien ... il faut fermer sa gueule pour ne pas dire de connerie ... !LINK! 
les types psychologiques !LINK! 
alexandre médaille d'or ! ! ! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
je m'étais engagée à ne poster que des infos d'humour ... voici celle du jour !LINK! 
formation au management d'équipe - !LINK! 
portail de l'orientation en picardie !LINK! 
la loi de laborit effectuer une tâche qui vous parait difficile ou pénible semble toujours plus longue , ... !LINK! 
la communication non verbale pour détecter quatre types de stress #stress #coaching #cnv !LINK! 
reussir sa mission de tuteur - actualités 2ca formations - 2ca formations !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
recrutement : les stéréotypes liés au sexe ont la vie dure !LINK! 
j - 30 !LINK! ... rendez-vous à amiens le 17 mai 2013 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
formation à soissons !LINK! 
un cadre de travail très agréable ... !LINK! 
téléphone portable : une extension de soi !LINK! 
eh oui les contrats aidés sont un tremplin vers l'emploi ... dans le secteur marchand surtout . !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
le désengagement des jeunes au travail : une question de professionnalisation ? !LINK! 
formation professionnelle : les conséquences de la nouvelle réforme !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
re : moteur de recherche pôle emploi - !LINK! 
manque plus que ... les cadeaux , le foie gras et le champagne 󾦂 󾔐 󾔒 󾔗 󾔓 !LINK! 
video . après les attentats , le musicien ibrahim maalouf veut redonner le sourire aux gens !LINK! 
il n'est pas inutile de se rappeler les 19 critères ... !LINK! 
la fin annoncée du dif !LINK! 
le billet de françois morel : " retour du mauvais esprit sur inter " !LINK! 
" on ne se débarrasse pas d'une habitude en la flanquant par la fenêtre ; il faut lui faire descendre l'escalier ... !LINK! 
formation " devenir tuteur / tutrice de jeunes en emplois d'avenir " - !LINK! 
en route vers l'apprentissage ! !LINK! 
" le succès est la capacité d'aller d'échec en échec sans perdre son enthousiasme . " winston churchill !LINK! 
emploi : plus de créations que de destructions en 2014 ! !LINK! via 
a lire & #8230 ; tout sur le salaire & #8230 ; !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
mais au fait ça sert à quoi un conseil régional ? les élections c'est pour bientôt ! !LINK! 
pour ces cils houx !LINK! 
partagez une nouvelle ou utilisez le symbole @ pour mentionner quelqu ’ un . !LINK! 
comment manager la génération z - jdn !LINK! 
report de la formation : gestion du temps : !LINK! 
je suis intj ... et vous ? - !LINK! 
le bilan de compétences est-il mort ? - l'express !LINK! 
tout comprendre pour mettre en place la réforme dans votre entreprise !LINK! 
mais où est-ce donc ? !LINK! 
talents & transitions patchwork ® : a qui s'adresse le cursus de formation " talents & ... !LINK! 
“ a s ’ informer de tout , on ne sait jamais rien alain ( 1868-1951 ) et à cette époque , il n'y avait pas l'info en continu ... ” 
talents & transitions patchwork ® première méthode d'inspiration constructiviste conçue pour les praticiens du cep !LINK! 
petit catalogue de modèles ... a vous de choisir ! 
persécuteur , victime , sauveur ... comment casser la spirale ? !LINK! 
apprentissage : les règles pour les apprentis mineurs assouplies le 1er mai !LINK! 
management / gestion d'équipe / formation tutorat - !LINK! !LINK! 
soirée " apprentis en scène " : présentation du travail réalisé par nos jeunes apprentis picards à la comédie de picardie . 
alexandre etienne notre champion picard des systèmes informatiques ... toujours très concentré 󾟛 !LINK! 
prochaine formation " dominer son stress en entreprise " les 10 et 11 septembre à soissons . !LINK! 
󾠚 sur la plage abandonnée ... 󾠔 󾠀 !LINK! 
j'ai rejoint le groupe viadeo club réseau … lument picardie : !LINK! 
j'ai rejoint le groupe viadeo act'éco : !LINK! 
les managers ne doivent pas se positionner en experts !LINK! 
coaching - mediation singuliere - soissons : f ... comme faire ses valises !LINK! 
mais où est-ce donc ? !LINK! 
recherche directeur-trice de structure d'insertion socioprofessionnelle . merci de me contacter par mail contact@2ca-formations.fr 
formation management comment rendre efficient sa prise de poste managérial . !LINK! 
le secret du bonheur " un enfant demande à son père : - dis papa , quel est le secret pour être heureux ? alors le ... !LINK! 
mais ils ont osé ... on voit le résultats , je l'ai vécu comme directrice d'agence ... 
bilan de compétences | portail des politiques publiques de l ’ emploi et de la formation professionnelle !LINK! 
j'ai rejoint le groupe viadeo conseiller en insertion professionnelle : !LINK! 
loin de là ! !LINK! 
la liste des belles choses est longue dans l'aisne : des hommes et des femmes , des entreprises , des artistes , ... 
recommande bcae détecter et bien évaluer les compétences entrepreneuriales - !LINK! 
26 février 2014 : formation gestion du temps à soissons . renseignements , tarifs : 06.23 . 77.91 . 40 faites tourner ... !LINK! 
!LINK! bonjour , je partage totalement les propos de l'article . notre structuration au sein des entreprises oblige très ... 
j'ai rejoint le groupe viadeo * club réseau-pro oise - crép ( 60 ) : !LINK! 
offre de formation - fiche formation : bilan de potentiel entrepreneurial - bpe - !LINK! 
bulletin météo à soissons ... belle journée à tous , balade sur les berges de l'aisne peut-être ... elle sont si ... !LINK! 
formations dans l'aisne ? - !LINK! 
les nouvelles règles d'indemnisation des chômeurs en formation . #chomage #stage #formationprofessionnelle !LINK! 
picardie cursus , l'avenir à la carte !LINK! 
j'aime dropbox parce que cela me permets d'avoir toujours mes fichiers sous la main !LINK! 
le stress pourrait-il nous donner la migraine ? !LINK! 
fête de la musique à soissons !LINK! 
au parlement de l'europe !LINK! 
histoire de réfléchir ... !LINK! 
si vous aimez le jazz , si vous avez envie de découvrir ou re-découvrir avishai cohen , réservez vos places à ... !LINK! 
changement de décor ! quelques articles à vendre ... !LINK! !LINK! 
reading : " organisez votre scénario pédagogique avec le mindmapping " ( !LINK! ) 
offre d'emploi : aisne - !LINK! 
approche constructiviste et psychologie junguienne au service du conseil en evolution professionnelle . bientôt un li … !LINK! 
candidature en alternance - !LINK! 
" ... on est adulte que le jour où l'on a totalement accepté la responsabilité de sa vie ... et pardonné à ses ... !LINK! 
le jeunes du monde entier ont du talent ! 󾠨 
créer ou reprendre une entreprise dans l'aisne !LINK! 
cela prend forme pour nos jardiniers paysagistes français 🇫 󾓮 !LINK! 
si le paradis existe , il est ici ... !LINK! 
un climat d'entreprise positif !LINK! 
dernière ligne droite ... la course contre la montre ... 🇫 󾓮 #worldskills !LINK! 
désolée de jouer les trouble-fête mais un bonne nouvelle dans le soissonnais . !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
florence termine sa première journée dans les temps 󾮗 🏼 !LINK! 
le journal des entreprises - national - france . la confiance revient dans les pme !LINK! 
chefs d ’ entreprise , c ’ est le moment de penser à l ’ apprentissage . !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
du monde au carrefour de l'alternance à villeneuve st germain #alternance #emploi #formation #soissons 
avec mon nouveau joujou – contente 
le hasard n'existe pas , mais la synchronicité , oui ! – nos pensées !LINK! 
le coaching , un espace pour exprimer ses peurs . un chevalier bayard des temps modernes , sans peur et sans ... !LINK! 
" un jour , j'ai retenu les services d'un menuisier pour m'aider à restaurer ma vieille grange . après avoir ... !LINK! 
re : partenartiat pôle emploi - viadeo : qu'en pensez-vous ? - !LINK! 
prochaine session de 3 jours à laon du 18 au 20 mars 2014 !LINK! 
petit déjeuner " orientation et accompagnement de carrière " - !LINK! 
« un jeune indien se promenait seul dans la forêt . il trouva un œuf d ’ aigle . croyant qu ’ il s ’ agissait d ’ un œuf de ... !LINK! 
partagez une nouvelle ou utilisez le symbole @ pour mentionner quelqu ’ un . !LINK! 
j ’ ai publié 8 photos sur facebook , dans l ’ album balade dans le lot ... le train touristique du quercy !LINK! 
un peu de fraîcheur ? !LINK! 
dernière ligne droite pour alexandre alexandre etienne #worldskills #picardie !LINK! 
offres d'emploi , recrutement - agefiph !LINK! 
coaching - mediation singuliere - soissons : valoriser les talents individuels ou à chacun ses ... !LINK! 
je suis pour la liberté d'expression , mais je défends aussi la liberté de lecture . liberté de lire ou pas , de ... !LINK! 
les nouveaux enjeux stratégiques de la formation professionnelle - centre inffo : !LINK! 
comme il me semble encore plus dérisoire , cette année , de souhaiter une " bonne année " . mais il nous faut moins ... !LINK! 
" hier n ’ est qu ’ un rêve et demain une vision . mais bien vécu , l ’ aujourd ’ hui fait de chaque hier un rêve de ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
j'ai mis à jour mon profil viadeo : !LINK! 
management éthique : pourquoi et comment concilier bien-être et performance ? - jdn management : !LINK! via 
se former au management - !LINK! 
j ’ ai créé mon cv sur doyoubuzz ( cv en ligne ) !LINK! 
94 % des cadres se disent stressés par leur travail !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
j ’ ai publié 9 photos sur facebook , dans l ’ album comme une envie d'ailleurs ... !LINK! 
du cip au cep : quelles formations ? #formation_inter_entreprises | formation , mba , ms et masters ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
eddy mitchell " la dernière séance " ( live officiel ) | archive ina !LINK! 
pensée du jour : en lisant " éloge de la lenteur " je pensais ralentir mais en même temps ce n'est pas parce qu'on ... !LINK! 
ma pensée du matin ... !LINK! 
l'arf affine sa vision sur le futur compte personnel de formation !LINK! via 
sept exercices rapides pour bien démarrer la journée !LINK! 
partir en vacances et penser à ... 2 / déléguer !LINK! 
vous souhaitez entreprendre !LINK! 
je peux le faire ... et le coaching peut vous y aider - !LINK! 
coaching - mediation singuliere - soissons : e ... comme empathie !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
pour approfondir , 2ca formations propose une formation le 26 février 2014 à soissons !LINK! 
le coaching , un espace pour exprimer ses peurs . un chevalier bayard des temps modernes , sans peur et sans ... !LINK! 
le mot du jour : humilité " sentiment , état d'esprit de quelqu'un qui a conscience de ses insuffisances , de ses ... !LINK! 
soissons se mue en village archéologique - france 3 picardie !LINK! 
invitation information collective cip du 10 mars 2015 jpeg.jpg !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
les 4 vertus de la sieste – nos pensées !LINK! 
parfois il est difficile de croire que les choses peuvent s'arranger ... " un jour , l ’ âne d ’ un fermier tomba dans ... !LINK! 
mais où est-ce donc ? !LINK! 
<p> qui a l'initiative de l'utilisation du cpf ? </p> !LINK! via 
divers objets à vendre ... si vous avez envie de bleu . !LINK! 
j'ai créé le groupe formations rh management soissons sur linkedin . : !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
un français va tenter de vivre pendant un an sans se plaindre !LINK! 
pour le plaisir de nos jardins , florian rahon et maxime tissier , équipe française ( bourgogne ... où l'on ne ... !LINK! 
il était une fois un jeune prince qui vivait avec insouciance dans le palais de son père . un jour , il demanda au ... !LINK! 
mais où est-ce donc ? !LINK! 
all is ready ... mais il manque quelque chose ... ah oui les z'invités ... mais j'ai faim moi ! ! ! allez joyeux ... !LINK! 
quels sont les besoins en main-d'oeuvre dans le btp en 2014 ? !LINK! 
!LINK! la prochaine présentation aura lieu le vendredi 17 mai à 9 h à la pépinière jules verne à amiens ( boves ... 
fomation ijti-process : utiliser l'approche typologique de jung de maniere professionnelle 20/22 juin 2013 !LINK! 
le billet de sophia aram : " oh putain la famille ! " - vidéo dailymotion !LINK! 
et si nous parlions techniques de recherche d'emploi 2.0 ? !LINK! 
téléphone portable : une extension de soi !LINK! 
régionales 2015 : les élections auront lieu les 6 et 13 décembre !LINK! 
offre - fiche formation : tutorat d'intégration !LINK! 
a pris un abonnement premium sur viadeo . 
vitesse et précision pour notre maçon français romain groult ( lorraine ) !LINK! 
parfait pour les réunions ou les formations à distance ... gain de temps et gain de frais . !LINK! 
images du jour chantilly sous les couleurs automnales 
idée intéressante mais ce serait aussi difficile que de vouloir fusionner l'anpe et l'assedic , des cultures différentes 
le meilleur manager est celui qui sait trouver les talents pour faire les choses , et qui sait aussi réfréner son ... !LINK! 
j'ai rejoint le groupe viadeo bilan de compétences accompagnement vae : quelles compétences ? quelles pratiques ? : !LINK! 
des jeunes soissonnais a la philharmonie de paris dans le cadre de la politique de la ville !LINK! 
open office : writer ( traitement de textes ) - !LINK! 
« en chine , un porteur d ’ eau possédait deux grosses cruches , chacune d ’ elle pendante aux extrémités d ’ une solide ... !LINK! 
les métiers en 2022 ( prospective des métiers et des qualifications ) !LINK! 
les ateliers du mois !LINK! 
le rsi picardie à la rencontre des entrepreneurs soissonnais à l'initiative de la cgpme 02 . 
une caravane en guise de bureau , ca vous tente ? !LINK! via 
bigorexie ... j'ai appris un nouveau mot aujourd'hui ... mais bon je suis rassurée , cela ne risque pas de ... !LINK! 
yves clot / christophe dejours : plaisir et souffrance au travail , deux regards !LINK! 
cumul assedic-revenus lors d'une création d'entreprise : le point sur vos droits - !LINK! via 
le rire ... un remède naturel ... à utiliser sans modération , !LINK! 
ce soir j'avais le choix entre sport et culture ... j'ai choisi le plaisir 󾍇 . #torreton #mec #leprest !LINK! 
il était une fois un peuple de grenouilles qui organisa un concours . l ’ objectif était d ’ arriver en haut d ’ une ... !LINK! 
le fongecif pour changer de vie !LINK! via 
il y avait une fois un jeune prince qui trouvait les gens autour de lui méchants et égoïstes . il en parla un jour ... !LINK! 
bonne chance à tous et un salut particulier pour alexandre et florence nos deux picards . !LINK! 
dossier à consulter dans sciences humaines de décembre , pour celles et ceux qui se posent des questions de type ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
aide mobili jeune | association nationale des apprentis de france ( anaf ) - francealternance.fr !LINK! 
!LINK! et si pour bien démarrer 2014 , vous commenciez par une formation ? inscrivez-vous à la prochaine session ttp ... 
i … comme ijti-process permet d'identifier avec précision le type psychologique d'une personne cg jung !LINK! 
si vous avez envie , comme moi , d'apporter votre soutien aux jeunes à la recherche d'un emploi , vous pouvez ... !LINK! 
une cité pour s ’ élever à travers les arts - conseil régional de picardie !LINK! 
open office : calc ( tableur ) - !LINK! 
b ... comme bandura !LINK! 
votre bureau dans une caravane , ca vous tente ? !LINK! 
recherche formateur formatrice - !LINK! 
six exercices pour apprendre à lâcher prise - l'express l'entreprise !LINK! 
la question est souvent posé par les stagiaires , peut-on candidater par mail ? oui bien entendu , à condition de resp … !LINK! 
dernière minute : la région npdcp sort de la zone euro ! ! ! 
linkedin : les 10 mots que vous devriez arrêter d'utiliser sur votre profil !LINK! 
formation tutrice - tuteur en entreprise les 4 et 5 novembre prochains à laon ( aisne - picardie ) . dernières places d … !LINK! 
3ème journée de compétition pour lesage florence notre championne picarde en pâtisserie . allez florence ! 󾟛 !LINK! 
l'espace datapresse - retour sur les usages du dif à l'aube de la mise en oeuvre du compte personnel de formation !LINK! 
programme des formations 2013 !LINK! 
et vous ? etes-vous un adepte de la sieste ? seriez-vous prêt à accorder ce temps à vos salariés . la sieste au servi … !LINK! 
petit conseil estival pour motiver ses collaborateurs ... !LINK! 
les plus beaux métiers ... !LINK! 
tout savoir sur l'apprentissage en picardie : nouvelles sections , nouvelle prime à l'employeur ... !LINK! 
kenavo , demain retour en picardie ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
il ne manque plus que le 󾔓 , les 󾔐 au pied du 󾔒 ... et 󾔗 󾦂 !LINK! 
certain ( e ) s devraient regarder ! ! ! !LINK! 
le bilan de compétences est-il pour vous un outil que vous proposez à vos salariés ou collaborateurs lors des ... : !LINK! 
11 novembre : une pensée pour jaurès " le capitalisme porte en lui la guerre comme la nuée porte l'orage . " ... !LINK! 
formez-vous , en picardie , à la gestion du temps . !LINK! 
" quand dieu créa le temps , il en créa assez " 
7 jours pour gérer son temps … en 7 lois 5/7 - la loi de carlson : ne pas déranger ... etre dérangé est ... !LINK! 
j ’ ai publié 12 photos sur facebook , dans l ’ album pléneuf val andré ( 22 ) !LINK! 
trouver un emploi avec les réseaux sociaux | les dossiers !LINK! !LINK! 
de grands enfants qui s'amusent ( très sérieusement ) avec des robots . !LINK! 
il paraît que lire améliore ses capacités en français ... enfin attention ! pièges à la clef ... je propose la ... !LINK! 
semaine nationale de l'apprentissage | 18-22 mai 2015 !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
le 1er mai ... on ne travaille pas alors il faut bien s'occuper ... je fais le tri dans mes " bêtises " donc ;-) !LINK! 
bravo à florence lesage pour sa pièce en sucre ... une œuvre d'art 🇫 󾓮 󾮗 🏻 󾟛 #worldskills #picardie !LINK! 
emploi : la reprise se confirme en france au troisième trimestre !LINK! 
talents and transitions patchwork : méthode d'orientation éducative !LINK! 
le soleil est de retour en bretagne 󾍇 !LINK! 
#entrepreneurs : ce qui a changé au 1er juillet !LINK! 
insoutenable intolérance dans un pays tel que le nôtre ! l'ouverture d'esprit n'est pas une maladie mais une ... !LINK! 
nouvelles dates de formation : 15 et 16 janvier à soissons ( aisne ) a seulement 100 km de paris ... deux jours ... : !LINK! 
siesteux ? siesteur ? ou pas . un petit article pour une revendication salariale qui me paraitrait indispensable ... !LINK! 
formation " gestion des conflits " - !LINK! 
fabrice dalongeville 󾍇 !LINK! 
jacques bonnaffé : l'insurrection poétique en studio !LINK! 
cannabis : réguler le marché pour sortir de l ’ impasse | terra nova !LINK! 
réforme de la formation : rififi sur les décrets - l'express !LINK! via 
« le bac technologique n ’ est pas une voie de garage » !LINK! 
bon c'est décidé , je rentre en france , il fait trop chaud à malte . a très vite ! !LINK! 
une deuxième version de la liste nationale interprofessionnelle des formations éligibles mise en ligne sur le portai … !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
re : 250 cdi à pourvoir en picardie sur !LINK! - !LINK! 
le palmarès des olympiades des métiers se dévoile !LINK! 
coaching ... derrière ce mot , beaucoup de peurs , de craintes , de fantasmes même . mais le coaching est une pratique professionnelle encadrée . 
sylvie h . - coach - soissons : le secret du bonheur !LINK! 
à bayview hotel-apartments malta !LINK! 
20 trucs à savoir pour révéler le créatif qui est en vous !LINK! 
#openspace #souffrance les études se succèdent et démontrent le mal-être de ceux qui doivent y travailler ... a quan … !LINK! 
visite de l'assec du lac de guerlédan 
génération y : et si elle inversait la pyramide de notre cher maslow ? eh oui la sécurité n'est plus l'une des ... !LINK! 
« en chine , un porteur d ’ eau possédait deux grosses cruches , chacune d ’ elle pendante aux extrémités d ’ une solide ... !LINK! 
notes mensuelles !LINK! 
dans quelques jours 2ca formations soufflera sa première bougie . afin de communiquer au plus grand nombre les ... !LINK! 
devenez conseiller en insertion professionnelle : coach and co vous co !LINK! 
#management #motivation #rh #envie l'importance de l'envie !LINK! 
ouverture des worldskills !LINK! 
en route vers l ’ apprentissage ! - conseil régional de picardie !LINK! 
patrick cohen découpe sa carte de presse en direct !LINK! 
les nouveaux visages de la mobilité interne - apec.fr - recruteurs !LINK! 
six maximes à appliquer pour ne pas se couper de son équipe !LINK! 
formation talents & transitions patchworks les 5/6 sept et 15 novembre ... réduction spéciale profession libérale - 15 % jusqu'au 3/9 
formation tuteur et / ou formateur en entrprise - !LINK! 
j'ai rejoint le groupe viadeo apec - la communauté des cadres : !LINK! 
l'amour se loge dans les petits détails – nos pensées !LINK! 
agglomération du soissonnais : réagir face à la barbarie 
je viens de m ’ inscrire sur la nouvelle plateforme viadeo freelance , découvrez-la à votre tour ! !LINK! 
j'ai rejoint le groupe viadeo viadeo picardie : !LINK! 
saint-quentin : « nous avons tous les jours une offre d ’ emploi pour nos jeunes » !LINK! 
alexandre etienne , jeune picard , médaille d'or aux olympiades 2015 représentera la france , la picardie et promeo ... !LINK! 
marijuana an 1 : bilan globalement positif dans le colorado !LINK! 
richard galliano nous souhaite un joyeux noël ... je partage avec plaisir ... à écouter sans modération !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
pour découvrir le programme du mois de l'ess en picardie . !LINK! 
formation gestion du temps comment gérer son temps , ses priorités , son énergie . 26 février 2014 ... !LINK! 
formation ijti-process : types psychologiques jungiens !LINK! 
animateur - animatrice atelier danse emploi d'avenir soissons ( 02200 ) - !LINK! !LINK! 
coaching - mediation singuliere - soissons : g comme ... gérer son temps , ses priorités , son én ... !LINK! 
la picardie au sommet des olympiades des métiers ! - conseil régional de picardie !LINK! 
les entrepreneurs , seraient-ils vaccinés contre les risques psychosociaux ? non , malheureusement ! !LINK! 
cumul assedic-revenus lors d'une création d'entreprise : le point sur vos droits - l'express ... !LINK! 
le temps d'une pause !LINK! 
les cadres décrochent après ... 52 minutes de réunion !LINK! 
manque de confiance en soi ... avez-vous essayé le coaching ? coach pour les questions de positionnem … !LINK! 
la région picardie met la main à la poche pour l'embauche des apprentis - france 3 picardie !LINK! 
apprentissage : les tpe ne paieront plus de salaire ni de cotisations dès le 1er juillet !LINK! 
mais je me soigne ! !LINK! 
manque plus que ... les cadeaux , le foie gras et le champagne 󾦂 󾔐 󾔒 󾔗 󾔓 !LINK! 
tuteur et / ou formateur en entreprise #formation_inter_entreprises | formation , mba , ms et ... !LINK! 
le portail de la vae !LINK! 
a commenté l'article coaching - mediation singuliere - soissons - !LINK! 
artisanat ou art ? robin sipion ( alsace ) en lice pour représenter l'artisanat d'art français . #wordskills !LINK! 
portail de l'orientation en picardie !LINK! 
noël approche ... enfin nous nous rapprochons de noël !LINK! 
formation gestion du temps comment gérer son temps , ses priorités , son énergie . : !LINK! 
bonjour , merci de prendre quelques minutes pour découvrir une offre de formations sur soissons . mon but est de ... : !LINK! 
qu'est-ce que la télévision ? - jalons pour l'histoire du temps présent - ina.fr !LINK! 
du cap au bm : un nouvel outil flambant neuf pour former nos futur ( e ) s esthéticien ( ne ) s dans l'aisne !LINK! 
le billet de françois morel : " rentre chez toi andré malraux , ils sont devenus fous " !LINK! 
h - 2 pour la cérémonie d'ouverture des #worldskills 2015 : pour soutenir l'équipe de #france !LINK! 
« tu connais l'ess ? » : une vidéo-découverte pour les jeunes !LINK! 
!LINK! bonjour , cela pourrait s'envisager effectivement . cordialement . sylvie hubert - 2ca formations 
club des supporters ... les parents sont à strasbourg pour soutenir nos jeunes ! ! ! !LINK! 
j'ai rejoint le groupe viadeo types psychologiques junguiens : !LINK! 
les établissements de santé , sociaux et médico-sociaux de picardie offrent des emplois d ’ avenir !LINK! 
gérer son temps , ses priorités , son énergie " - mais pourquoi courent-ils si vite ? - pour gagner du temps ! ... !LINK! 
yane-nirina randriamanantsoa ( pays de la loire ) ... la mode française est encore bien vivante . #worldskills 2015 !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
management : les cinq tendances 2015 - l'express l'entreprise !LINK! 
comment et pourquoi utiliser les réseaux sociaux en formation !LINK! 
paris , le 19 juillet , présentation de " talents & transitions patchworks " - !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
a consulté l'article les entreprises qui recrutent en 2013 | reseaucip - !LINK! 
le gouvernement a un plan pour les chômeurs créateurs d'entreprise #creationentreprise #nacre #chômage !LINK! 
open office : impress ( présentation - diaporama ) - !LINK! 
il ne manque plus que le 󾔓 , les 󾔐 au pied du 󾔒 ... et 󾔗 󾦂 !LINK! 
pas de conflits mais des irritations entre jeunes et seniors au boulot !LINK! 
cerveau & psycho - pour être embauché , parlez plus vite ! !LINK! 
j ’ ai publié 5 photos sur facebook , dans l ’ album noël 2014 !LINK! 
" imagine " de lennon , un message de paix et d'amour contre la guerre et la haine !LINK! 
je viens de faire un don pour #wikipedia . aidez-nous à le garder libre et gratuit ! #keepitfree !LINK! 
taille de pierre 🇫 󾓮 
petite lecture du dimanche soir : " les toltèques au secours du management " !LINK! 
formation : gestion du temps #formation_inter_entreprises | formation , mba , ms et masters | france !LINK! 
" lorsque tu fais quelque chose , sache que tu auras contre toi ceux qui voudraient faire la même chose , ceux qui ... !LINK! 
j'ai honte à ma france ! !LINK! 
happy new year avishai rendez-vous le 2 avril à soissons :-) !LINK! 
matinale : présentation d'outils d'orientation et d'accompagnement de carrière #evenèments_rh | ... !LINK! 
" chacun a raison de son propre point de vue , mais il n'est pas impossible que tout le monde ait tort . " gandhi !LINK! 
une formation pour être dans le vent ... !LINK! 
a consulté l'article comment gérer son temps , ses priorités , son énergie . - !LINK! 
je recherche un formateur ou une formatrice ( indépendant de préférence ) pour intervention 2 jours sur la gestion des … 2ca-formations.fr 
encore quelques places en janvier à saint-quentin !LINK! 
la météo de ce week-end de la toussaint est exceptionnellement clémente ... consultez la météo de l'emploi en ... !LINK! 
formation management comment rendre efficient sa prise de poste managérial . : !LINK! 
facebook me rappelle que j'avais posté cela il y a deux ... encore vrai ( peut-être plus encore ) aujourd'hui ! !LINK! 
réalisation de bilans de compétences sur soissons possible en soirée ou le samedi matin , si vous souhaitez le faire hors temps de travail . 
" ramassez une abeille par gentillesse et vous apprendrez les limites de la gentillesse " proverbe soufi 
l'avare - conte africain il était une fois un homme très riche . il était sans doute l'homme le plus riche de ... !LINK! 
petit grain de raisin deviendra grand cru 󾌫 !LINK! 
matinale : présentation d'outils d'orientation et d'accompagnement de carrière #evenèments_rh | ... !LINK! 
ecellent ! 
je recherche des intervenants pour répondre à des appels d'offre en picardie !LINK! 
mais où est-ce donc ? !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
il ne manque plus que le 󾔓 , les 󾔐 au pied du 󾔒 ... et 󾔗 󾦂 !LINK! 
merveilleuse soirée à marciac : cuba et mali ensemble pour un concert ... fatoumata diawara et roberto fonseca ... !LINK! 
recruter un collaborateur - !LINK! 
six clés pour développer son charisme - l'express l'entreprise !LINK! 
j'ai rejoint le groupe viadeo ctp 02 travail en temps partagé dans l'aisne : !LINK! 
vous souhiatez en savoir plus sur la méthode talents & transitions patchwork : !LINK! 
30 septembre ... journée mondiale de la mer ... ⛵ ️ ⚓ ️ 󾟚 🚣 󾟞 !LINK! 
« le meilleur manager est celui qui sait trouver les talents pour faire les choses , et qui sait aussi refréner ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
ôde à la fleuristerie et clin d'œil à ma nièce máthair tír charlotte 
approche constructiviste en orientation et conseil en evolution professionnelle : approche ... !LINK! 
inscription à la 44es worldskills competition - worldskills france !LINK! 
a vous de voter * ... si vous aimez ce film . * eh oui ! c'est de saison ... !LINK! 
re : " manager " les générations ... - !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
eh non , les français ne sont pas les plus malheureux au travail ... il y pire ... et il y a mieux ... edam et vélo ... !LINK! 
un petit break qui fait du bien ... mais où est-ce ? !LINK! 
bon week-end à toutes et tous ! !LINK! 
un bon candidat en carrelage 🇫 󾓮 encore quelques heures ... 
rencontre avec une vache parlementaire 󾌵 !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
risques psycho-sociaux : les entreprises s'inquiètent mais ne font pas grand chose !LINK! 
en panne d'idées pour remercier vos collaborateurs ? primes de fin d'année , chèques vacances , chèques livres ou cd , … !LINK! 
vaincre le trac avant une prise de parole !LINK! 
le bonheur c'est simple comme un petit déjeuner ... carpe diem !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
formation : " comment gérer son temps , ses priorités , son énergie . " - !LINK! 
socrate avait , dans la grèce antique , une haute opinion de la sagesse . quelqu'un vient un jour trouver le grand ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
manque plus que ... les cadeaux , le foie gras et le champagne 󾦂 󾔐 󾔒 󾔗 󾔓 !LINK! 
et vous quelle est votre bonne résolution pour vous former en 2015 ? 
des vrais supporters ! 🇫 󾓮 !LINK! 
a consulté l'article arrêt cour de cassation du 13 février 2013 | distance expert ( tm ) - !LINK! 
burn-out / n'attendez pas l'implosion | l'union # . uxlrmexjdcg.email # . uxlrmexjdcg.email # . uxlrmexjdcg.email !LINK! 
depuis plusieurs saisons , nous avons plaisir à prendre à soissons de très belles leçons ... un agréable moyen de ... !LINK! 
professionnels de l'accompagnement découvrez ttp !LINK! 
stand du conseil régional de picardie pour renseigner les soissonnais sur l'apprentissage . villeneuve st germain ... !LINK! 
sept exercices rapides pour bien démarrer la journée !LINK! via 
pour en savoir plus : !LINK! !LINK! 
comment se motiver pour se mettre au travail :-) #motivation #action #2caformations !LINK! 
a consulté l'article création d ’ emplois : les régions qui font le job - !LINK! 
offre - fiche formation : comment gérer son temps !LINK! 
et si l'on profitait de l'été pour se mettre à l'exercice ... cérébral : !LINK! 
un peu d'humour en ce dimanche d'automne . inspirée par la prochaine fusion picardie - nord pas de calais ... !LINK! 
vendanges en champagne dans l'aisne . !LINK! 
départ pour sao paulo pour encourager nos jeunes aux worldskills . très fière de nos jeunes picards qui ont ... !LINK! 
l'utilisation de talents & transitions patchwork ® en coaching ou accompagnement de carrière . : !LINK! 
loi taubira loi tendant à la reconnaissance de la traite et de l'esclavage en tant que crime contre l'humanité - ... !LINK! 
identification of jungian type & individuation-process ® : fruit d'une collaboration étroite entre consultants et ... !LINK! 
recommande christine eyraud - !LINK! 
29 avril 1945 , les françaises votent pour la première fois !LINK! 
" chacun a raison de son propre point de vue , mais il n'est pas impossible que tout le monde ait tort . " gandhi !LINK! 
« il ne s'agit pas d'atteindre la perfection , mais la totalité . » c . g . jung 
prochaine formation à laon les 12 et 13 novembre 2014 . renseignements : 06.23 . 77.91 . 40 !LINK! 
talents & transitions patchworks : outils d'accompagnement de carrière prochaines dates de formations en france !LINK! 
pour bien démarrer la semaine : " si vous voulez que la vie vous sourit , apportez-lui d'abord votre bonne humeur " spinoza 
« seulement 20 % des entrepreneurs se font accompagner alors que l ’ accompagnement est un vrai ... !LINK! 
" pour prendre une décision , il faut toujours être un nombre impair et jamais plus de deux . " anatole france 
avishai cohen - le mail scene culturelle à soissons - jazz sur facebook fb !LINK! 
vous voulez vous former à l'identification des types psychologiques jungiens ? !LINK! 
comprendre les financements de la formation professionnelle depuis la réforme . table ronde organisée par l'alcf , ... !LINK! 
hommage de ibrahim maalouf et ses amis !LINK! 
travailler l'estime de soi !LINK! 
les métiers du bâtiment se mettent au vert - conseil régional de picardie !LINK! 
tourisme en picardie : une manne à 2 milliards d ’ euros | mardi-economie !LINK! 
afpa web tv » archive du blog » portée des différents types de diplômes … !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
accueil - chemin de fer de la baie de somme !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
ijti-process ® : utiliser l'approche typologique de c . g . jung - !LINK! 
j ’ ai publié 7 photos sur facebook , dans l ’ album du cap fréhel au fort la latte !LINK! 
c'est si juste ... il est utile parfois de rappeler les basiques 󾍇 !LINK! 
j'ai créé mes propres cartes de visite haut de gamme sur vistaprint , jette-y un & #339 ; il ! !LINK! !LINK! 
le jazz perd encore un grand monsieur !LINK! 
re : talents & transitions patchwork ® : méthode d'orientaion tout au long de la vie - !LINK! 
#bonheur #optimisme " « il faudrait essayer d'être heureux , ... " !LINK! 
pensée de fin de semaine ... bonne journée à toutes et tous , et excellent week-end . !LINK! 
vous voulez recruter un apprenti , il est encore temps ! !LINK! 
vient de publier ' catalogue des formations 2014 ' sur #calameo : !LINK! 
abd al malik à soissons mercredi soir , un bel hommage à albert camus , à l'humanisme et globalement à toute les valeurs que je partage . 
pass création - le picardie pass création - conseil régional de picardie !LINK! 
devenir tuteur formateur en entreprise 28-29 janvier à st quentin ( 02 ) !LINK! 
une certaine image de l'aisne , un certain point de vue ... à quand un contre reportage : familistère , cité de la danse et de la musique , ... 
non à la mort du bilan de compétences ! !LINK! 
les cadres intermédiaires sont plus stressés que les autres !LINK! 
la chanson de craonne par tichot !LINK! 
réfugiés : 66 artistes donneront un de leur cachet pour les aider !LINK! 
" le succès est une décision . décidez de ce que vous ferez de votre vie , sinon quelqu ’ un d ’ autre le fera pour vous . " john atkinson 
fleur pellerin souhaite que les créateurs d'entreprises soient mieux accompagnés !LINK! 
pourquoi est-il si difficile d'écrire ? !LINK! 
pour quelles raisons les salariés sont-ils engagés - ou pas - au travail ? !LINK! 
devenir tuteur formateur en entreprise saint quentin 28 - 29 janvier 2014 !LINK! 
" le conseiller est aussi une personne " - !LINK! 
j - 25 : concert avishai cohen à soissons - 2 avril 2014 et dire que certains critiquent la programmation du le ... !LINK! 
j'ai rejoint le groupe viadeo la formation professionnelle : !LINK! 
j'ai hâte de connaître la prochaine saison au mail scène culturelle à soissons : canteloup ? bigard ? sardou ? ... !LINK! 
apprentissage en picardie - !LINK! 
comment faire découvrir et comprendre l'ess aux jeunes ... et au moins jeunes !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
tous aux sélections régionales des olympiades des métiers ! - conseil régional de picardie !LINK! 
pour tous les jeunes de 3ème qui cherchent un stage d'observation en picardie , le conseil régional a créé un site ... !LINK! 
" l'homme obtus manque d'esprit , le sot d'entendement . " emmanuel kant , essai sur les maladies de la tête . 
imagine qu'il n'y a aucun paradis , c'est facile si tu essaies , aucun enfer en-dessous de nous , au-dessus de nous , ... !LINK! 
parfois l'on se dit qu'il est inutile de vouloir faire un geste qui semble désuet de l'immensité d'une tâche ou ... !LINK! 
antoine leiris : les terroristes n'auront " pas ma haine " !LINK! 
7 signes d'épuisement professionnel - atmanco !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
sept conseils aux dirigeants pour améliorer la productivité de leurs employés !LINK! 
formateur-formatrice gestion des conflits - !LINK! 
la voie royale pour trouver un métier @ !LINK! 
olympiades – la crème des apprentis picards s ’ entraîne !LINK! 
elle est où la touche ⏮ pour recommencer ... mais en mieux ! ? 
carrière : aksis recrute !LINK! 
travailler chez soi , une révolution tranquille !LINK! 
trois méthodes incontournables au service du cep !LINK! 
l'apprentissage c'est aussi dans le supérieur ! !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
gérer son temps , ses priorités , son énergie ( 1 ) - !LINK! 
formation et apprentissage : un projet de loi en conseil des ministres en juin 2013 !LINK! via 
j'ai rejoint le groupe viadeo club des accompagnateurs en entrepreneuriat : !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
malgré les obstacles , les problèmes ... il y a toujours moyen de sortir du trou , tel que l'âne nous le rappelle . !LINK! 
nous nous réveillons sous la pluie ... bonne nouvelle pour la nature . inutile de râler , cela ne va pas durer ... !LINK! 
talents & transitions patchwork ® : a qui s'adresse le cursus de formation " talents & ... !LINK! 
l'apprentissage pour l'avenir des jeunes et de notre pays ... !LINK! 
conseillers , coachs : vous souhaitez en savoir plus sur ttp ... présentation sur paris , le 19 juillet !LINK! :/ / t.co/rbliv1f8ma 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
l'entretien de recrutement , un trompe-l'oeil ? !LINK! 
est en train de lire ' catalogue des formations 2014 ' sur #calameo : !LINK! 
j ’ ai publié 7 photos sur facebook , dans l ’ album musée du café !LINK! 
vous souhaitez vous former à un outil d'aide au choix professionnel destiné aux : - coachs - conseillers bilan de ... !LINK! 
un projet de création-reprise d'entreprise ? connaissez-vous le bcae ? !LINK! 
prochaine formation " management d'équipe " ... à laon , en mars 2014 . !LINK! 
" chacun possède des qualités , il suffit de vouloir les rechercher . a partir de là , admettez que votre vision ... !LINK! 
#reformedelaformation #cpf #organismedeformation impact prévisible de la réforme pour les organismes de formation !LINK! 
27-28 mai il reste quelques places ... renseignez-vous au 06.23 . 77.91 . 40 !LINK! 
carrefour des carrières commerciales et job dating relation client jeudi 16 octobre de 9 h à 17 h à soissons . !LINK! 
coaches , conseillers bilan , conseillers carrières , responsables rh ... vous souhaitez connaître de nouveux outils : !LINK! 
!LINK! je viens de le lire , moi qui souffre de migraine depuis plus de ... !LINK! 
mardi , une rencontre intéressantes des entrepreneurs de l'aisnepassion entreprendre !LINK! 
25 & 26 septembre 2013 à soissons formation " management collectif " : !LINK! 
#orateur #style #formation # coaching tribun , pédagogue ou conteur ? !LINK! 
il était une fois un peuple de grenouilles qui organisa un concours . l ’ objectif était d ’ arriver en haut d ’ une ... !LINK! 
les olympiades des métiers à strasbourg c'est cela aussi ! !LINK! 
journée mondiale de la gentillesse , le 13 novembre !LINK! 
20 ans des cités des métiers : à saint-quentin aujourd'hui !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
j'ai rejoint le groupe viadeo promeo formation / afpi 8002 ( centre de formation régional : aisne , oise , somme ) : !LINK! 
un peu de promo ne nuit pas ... aux gens de bien . et pour moi parler culture à soissons en ce lundi 24 mars 2014 ... !LINK! 
81 % des cadres prêts à quitter leur boîte à cause du stress !LINK! 
bon week-end à tous ... ça sent l'été ... !LINK! 
j'ai mis à jour mon profil viadeo : !LINK! 
!LINK! bonsoir geneviève , effectivement cette approche est très intéressante en groupe . je l'ai dernièrement utilisée ... 
10 présidentes de département sur 101 ... la parité avance ... mais très lentement . a ce rythme vers 2089 on devrait s'approcher des 50 % . 
au bord de l'eau , dans un petit village du sud de l'inde , un canot rentre au port . un américain qui est là ... !LINK! 
manque plus que ... les cadeaux , le foie gras et le champagne 󾦂 󾔐 󾔒 󾔗 󾔓 !LINK! 
lire " éloge de la lenteur " dans un thalys lancé à 200 km / h , n'est-ce pas anachronique ? 󾍇 !LINK! 
a consulté l'article pôle emploi présente ses excuses a ... - !LINK! 
#creationentreprise entreprendre seul : tout savoir pour monter son entreprise seul !LINK! 
bon dimanche à tous . !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
une victoire tout à fait méritée ... et ce n'est pas un produit médiatique , même si nous l'entendons sur fip radio !LINK! 
un article intéressant ... réinvestir le travail … !LINK! 
une picarde représente la france en patisserie aux olympiades des métiers au brésil - france 3 ... !LINK! 
anticiper et gerer les conflits au quotidien - !LINK! 
cela était prévisible , j faisais partie de celles et ceux qui le disait , une perte pour les organismes de ... !LINK! 
#fraicheur vous reprendrez bien un peu de fraîcheur encore aujourd'hui ... à boire sans modération . !LINK! 
l'alternance et la formation professionnelle progressent ! !LINK! 
doit-on forcément travailler 50 heures par semaine en tant qu'entrepreneur ? #temps #entrepreneuriat !LINK! 
discours à l'occasion de l'olympiade des métiers !LINK! 
retraite : les stages de formation professionnelle désormais pris en compte !LINK! 
#cpf #formation compte personnel de formation : me former , j'y compte bien ! !LINK! 
taxe tampon : le coup de gueule de sophia aram contre les députés - les inrocks !LINK! 
joaillerie française 🇫 󾓮 
les managers ne doivent pas se positionner en experts !LINK! 
se former au management dans l'aisne ? 18-20 mars à laon - 17-19 juin à soissons renseignements contact@2ca-formations.fr / 06237791 40 
formation management - 18 au 20 mars 2014 à laon : !LINK! 
" le coaching du xxième siècle sera humaniste , processus résilient de réparation , d'élaboration et de créativité , ou ne sera pas " cr bodinier 
" nous sommes faits de l'étoffe dont sont tissés nos rêves ( ... ) " w . shakespeare . !LINK! 
picardie des indiens bientôt dans nos villes - région - courrier picard !LINK! 
connaissez-vous le bcae ? - !LINK! 
florence lesage , alexandre etienne et toute l'équipe de france des 43eme worldskills reçus ce matin à l'elysée ... !LINK! 
olympiades des métiers : florence et jonathan représenteront la picardie | le journal de ham !LINK! 
parvenir au " inbox zéro " ou comment venir à bout de sa boîte mail - !LINK! 
offre d'emploi !LINK! 
e ... comme empathie - !LINK! 
des cadres débordés ... qui perdent leur temps en réunion !LINK! 
pour #comprendre les principes de la #réforme de la #formation professionnelle ... j'ai aimé , je partage . !LINK! 
le coaching de conduite du changement - culture - cnam - !LINK! 
réseaux sociaux : pourquoi humaniser sa présence ? !LINK! 
se former au management dans l'aisne ? 18-20 mars à laon - 17-19 juin à soissons 
vanessa paradis - la chanson des vieux cons !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
dommage que cela ait mis aussi longtemps à revenir , déjà du temps de l'anpe ... mais ça c'était avant 
je me suis bien souvent fait la même réflexion evoluer sans devenir manager : quelles alternatives ? # ! # ! # ! # ! !LINK! 
si le paradis existe , ce doit être ici ... !LINK! 
réforme de la formation : un impact important pour les formateurs indépendants | defi-metiers.fr !LINK! 
dédicace a manon hubert , réalisation du candidat chinois aux #workskills à sao paulo 󾍇 !LINK! 
amis soissonnais , entrepreneurs ou intéressés par l'activité économique de notre territoire , une nouvelle page ... !LINK! 
!LINK! charte des bonnes pratiques pour les opca et les entreprises du fpspp 
créer en solo !LINK! 
j'y serai ! : 10e semaine pour la qualité de vie au travail en picardie - !LINK! 
la formation professionnelle continue protège-t-elle encore les parcours professionnels ? - éditions weka !LINK! 
vous recherchez de nouveaux outils dans vos pratiques ? - !LINK! 
viadeo lance un espace dédié à la formation continue !LINK! via 
mise à jour du site !LINK! ... une petite visite pour mieux me connaitre . 
il ne manque plus que le 󾔓 , les 󾔐 au pied du 󾔒 ... et 󾔗 󾦂 !LINK! 
!LINK! les inscriptions sont ouvertes pour la prochaine session de formation les 15 et 16 janvier 2014 . 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
#générationy vidéo amusante et instructive ... comment comprendre la génération y ... mais c'est quoi au fait ? !LINK! 
demain sur france 3 !LINK! 
j'ai rejoint le groupe viadeo bilans de compétences , coaching , outplacement ... quels outils ? : !LINK! 
candidature en apprentissage - !LINK! 
" les managers doivent être des leviers du bonheur au travail " !LINK! 
prévenir et gérer les situations de conflit - !LINK! 
pour les chef d'entreprises , le cpf risque de compliquer l'accès à la formation !LINK! via 
manager une équipe - !LINK! 
a consulté l'article mapicardie.fr - réseau social des picards et amis de la picardie - !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
en mode vacances ... une semaine sans travail ... une semaine de désintoxication ... !LINK! 
identifier son type psychologique et déveolpper ses talents - !LINK! 
à méditer à quelques jours des élections régionales ... !LINK! 
petit déjeuner " orientation et accompagnement de carrière " - !LINK! 
inscription à la 44es worldskills competition !LINK! 
un des rares outils en approche socio-constructiviste : talents & transitions patchwork ® formation les 11 et 12 ... !LINK! 
formation " gérer son stress pour augmenter son efficacité personnelle " à soissons les 31 mars et 1er avril 2014 ... !LINK! 
re : je suis intj ... et vous ? - !LINK! 
formation tutrice - tuteur en entreprise les 4 et 5 novembre prochains à laon ( aisne - picardie ) . dernières places d … !LINK! 
| les moocs pour l'emploi !LINK! 
j'ai rejoint le groupe viadeo emploi picardie : !LINK! 
talents & transitions patchwork ® : une méthode entièrement dédiée à l'orientation éducative . !LINK! 
sylvie h . - coach - soissons : le génie menteur ou les 7 miroirs de l ’ âme ! !LINK! 
virginie : economiste de la construction !LINK! 
apprentissage : les tpe ne paieront plus de salaire ni de cotisations d � s le 1er juillet !LINK! 
dominer son stress en entreprise - !LINK! 
j'ai mis à jour mon profil viadeo : !LINK! 
loin de moi l'idée de jouer les rabat-joies ou les trouble-fête mais il faut se rappeler que les accidents cela ... !LINK! 
découvez votre type psychologique - !LINK! 
la tension monte ... combien de médailles pour la picardie ? 󾟛 󾟛 󾟛 ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
se former à un outil de bilan de compétences : talents & transitions patchwork ® - !LINK! 
en aquitaine aussi ... dans aquitaine remarquez il y a aquitaine , m'est avis que ce doit être comme aqua !LINK! 
mais où est-ce donc ? !LINK! 
#coaching #développement personnel #estimedesoi !LINK! : conseil dominical de lecture 
je recherche un ( e ) jeune emploi d'avenir animateur-trice danse pour jeunes et adultes avec permis . me contacter par mail ou message viadeo 
ce que l'actualité m'inspire : « le privilège de l ’ absurdité est réservé à la seule créature humaine » de thomas ... !LINK! 
semaine de travail terminée ... on se bouge ! et c'est parti pour 45 mn de vélo ! ! ! 
l'estime de soi ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
je m'y retrouve !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
la loi d'illich ... au-delà d'un certain seuil , l'efficacité humaine diminue jusqu'à devenir négative . !LINK! 
approche constructiviste en orientation et conseil en evolution professionnelle : approche ... !LINK! 
algarve ( portugal ) - 4 décembre 2011 !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
l'allemagne milite pour le droit à la sieste au travail - france info !LINK! 
il parait qu'en picardie ... !LINK! 
pour découvrir l'économie de la picardie !LINK! 
votez pour le sportif français 2013 des auditeurs de radio france !LINK! 
emma ... et ses compositions florales 🇫 󾓮 !LINK! 
" si tu veux construire un bateau , ne rassemble pas tes hommes et femmes pour leur donner des ordres , pour ... !LINK! 
entrepreneurs du parc gouraud à soissons ... pensez à vous inscrire à notre soirée beaujolais nouveau dans une ... !LINK! 
pour la cgpme , « l ’ arrivée du fn serait catastrophique » !LINK! 
" le conseiller est aussi une personne " d . j . bourne - !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
oserais-je la couleur ? justine gaubert ( basse-normandie ) !LINK! 
parce que la musique sera toujours la plus forte ... merci à ibrahim maalouf , ibé , franco-libanais et donc ... !LINK! 
chômeur créateur d'entreprise : l'arce rabotée - l'express l'entreprise !LINK! 
au bord de l'eau dans un petit village côtier mexicain , un bateau rentre au port , ramenant plusieurs thons ... !LINK! 
coaching professionnel - soissons : l'estime de soi !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
je vous invite à découvrir ma page pro !LINK! et à vous exprimer si vous " aimez " . !LINK! 
plate-forme de stages 3ème de picardie !LINK! 
picardie : réhabiliter les soldats fusillés pour l ’ exemple choque le fn ( article du courrier picard du 20/12 / 2014 ... !LINK! 
bal poussière - festival picardiemouv !LINK! 
au bord de l'eau , dans un petit village du sud de l'inde , un canot rentre au port . un américain qui est là ... !LINK! 
le coaching de conduite du changement - culture - cnam - !LINK! 
merci à o . wilde pour ma phrase du jour #ambition !LINK! 
carrefour de l'alternance dans le soissonnais aujourd'hui . !LINK! 
recommande antoine pelloux - !LINK! 
un très beau film ... je recommande . !LINK! 
open space et smartphones , sources de souffrance au travail !LINK! 
« la seule chose absolue dans un monde comme le nôtre , c ’ est l ’ humour ! » albert einstein !LINK! 
délocalisations : un faible impact sur l'emploi !LINK! 
fraude à la tva : les commerçants priés de se mettre en conformité !LINK! 
re : " manager " les générations ... - !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
il ne manque plus que le 󾔓 , les 󾔐 au pied du 󾔒 ... et 󾔗 󾦂 !LINK! 
la vidéo de la cité de la musique et de la danse - soissons !LINK! 
comprends pas ! ça résonne pas pareil ! ! 󾰕 !LINK! 
2ca formations vous souhaite des fêtes de fin d'année scintillantes !LINK! 
nouveau blog pour faire découvrir mon activité !LINK! 
campagne ' mixité des métiers ' - 2014 - vidéo dailymotion !LINK! 
" il paraît qu'en picardie " est en lice au web program festival , si vous aimez votez pour elle ... !LINK! 
10 ans aujourd'hui ... tu m'manques ... !LINK! 
vitrine en cours de réalisation : une thématique ... différents regards ( créativité ) . pas de 🇫 󾓮 dans ce métier : ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
comment surmonter sa peur , après un événement de type attentat . #coaching #peur !LINK! 
offre - fiche formation : management collectif ( management d'équipe ) !LINK! 
pas faux ... 🤗 !LINK! 
j'ai mis à jour mon profil viadeo : !LINK! 
quelle serait la date idéale pour organiser sur paris une présentation de la méthode talents & transitions patchwork ? !LINK! 
supporters français aux worldskills 
j'ai rejoint le groupe viadeo effectuer son bilan de compétences chez proméo ( oise - 60 ) : !LINK! 
coaching - mediation singuliere - soissons : méthode d'orientation éducative . approche socio-co ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
trouver dans un magasin à soissons des haricots de soissons origine chine , n'est-ce pas un comble ? serait-ce si ... !LINK! 
l'hebdo du 24 janvier 2014 !LINK! 
fêtez la victoire de florence lesage vice championne du monde aux worldskills à quelques avantages 󾌵 !LINK! 
j'ai mis à jour mon profil viadeo : !LINK! 
séquence nostalgie ... bon d'accord ! je vais me coucher ... !LINK! 
bon week-end pascal ... et les autres . !LINK! 
la sieste au travail : une idée qui fait son chemin !LINK! 
j ’ ai publié 3 photos sur facebook , dans l ’ album chantilly 2014 !LINK! 
sans titre . m4v !LINK! 
dix techniques pour lutter contre la procrastination au travail - l'express l'entreprise !LINK! 
que signifie le diplôme quand on se forme tout au long de la vie ? !LINK! via 
burn-out : détectez les signes avant-coureurs !LINK! 
talents and transitions patchwork : méthode d'orientation éducative !LINK! 
la vie se charge parfois de nous rappeler cette locution tirée d'un poème d'horace . #mybrother !LINK! 
coaching professionnel - soissons la grenouille qui monte ou comment faire preuve d ... !LINK! #coaching #soissons #audace 
les contrats aidés , tremplin vers un emploi stable ? !LINK! 
j'y serai ! : mais comment j'ai fait pour attraper ce rps ? - !LINK! 
j'ai mis à jour mon profil viadeo : !LINK! 
le coaching , un espace pour exprimer ses peurs . un chevalier bayard des temps modernes , sans peur et sans reproche !LINK! 
" derrière un homme qui a réussi , il y a toujours un homme qui a agit " pablo picasso 
j'y serai ! : cours 101 - initiation a l'analyse transactionnelle - !LINK! 
" talents & transitions patchwork " : une méthode nouvelle au service de l'émergence de projets professionnels . !LINK! 
le bilan de compétences est-il mort ? !LINK! 
!LINK! " outils au service de la professionnalisation des praticiens de l'orientation et de l'accompagnement de carrière " . 
je fais partie des 8 % alors ! nul n'est indispensable ... même pour sa propre entreprise ... qui veut aller loin ... !LINK! 
accréditation internationale au ijti-process ® - !LINK! 
#inauguration #fablab #soissons ce midi c'est cela aussi , et surtout cela , l'aisne et la #picardie qui innovent et avancent . 
7 conseils pour ameliorer votre profil linkedin !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
david grady : comment sauver le monde ( ou du moins vous-même ) des mauvais ... !LINK! 
pensée dominicale : " il était une fois un peuple de grenouilles qui organisa un concours . l ’ objectif était ... !LINK! 
identification of jungian type & individuation-process ® : fruit d'une collaboration étroite entre consultants et ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
qu'est-ce qu'un fablab ? !LINK! 
on vous parle , mais écoutez-vous vraiment ? !LINK! 
vous souhaitez vous former aux " types psychologiques junguiens " avec 2ca formations et ott partners les 8 et 9 février 2013 contactez-moi 
la transmission ... !LINK! 
l'entrepreneur de 2015 en cinq caractéristiques !LINK! 
l'estime de soi !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
#direnon #management #coaching ... comment dire non ... !LINK! 
une belle façon de découvrir les métiers pour vos enfants ou vous-même et de soutenir les jeunes talents picards ... !LINK! 
méditer pour faire jaillir la confiance !LINK! 
a consulté l'article entretien annuel d'évaluation : les points essentiels | actu rh - pro & co | scoop.it - !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
j'ai rejoint le groupe viadeo la formation rh dans le nord : !LINK! 
2ca formations est fermé du 10 au 14 janvier . rendez-vous dès lundi 17 . 
une fille dans l ’ industrie - conseil régional de picardie !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
finale des olympiades des métiers à strasbourg : les picards repartent avec deux médailles d'or ... !LINK! 
couleurs automnales ... !LINK! 
!LINK! excellente réflexion avant le grand départ ... cela était finalement plus facile il y a une dizaine ou une ... 
management : les mots pour booster la génération y vu sur !LINK! via 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
a faire tourner , en vue des prochaines élections , pour que chacun prenne conscience que les régions ont des ... !LINK! 
financement de la formation dans le bâtiment : une nouvelle contribution voit le jour - emploi ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
5 stratégies pour vaincre la peur et l'anxiété !LINK! 
formation management - 18 au 20 mars 2014 à laon : !LINK! 
vous souhaitez découvrir et éventuellement utiliser au quotidien un système d ’ exploitation libre , par exemple ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
picardie : manifestations interdites , sécurité renforcée - france 3 picardie !LINK! 
thomas landreau ( pays de loire ) arborant un coq décidé sera-t-il le carreleur décoré de la médaille d'or aux ... !LINK! 
qui a écrit " nous sommes fait du tissu dont nos rêves sont tissés " ? 
nos conseils pour réaliser un bon prévisionnel #creationentreprise #coaching !LINK! 
création des emplois d ’ avenir - droit-de-la-formation.fr !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
e-mail : les sept erreurs qui ne pardonnent pas !LINK! 
coaching professionnel - soissons : si tu veux construire un bateau ... !LINK! 
florence en action !LINK! 
réfugiés : le maire de carhaix se « dénonce » au fn !LINK! 
7 jours pour gérer son temps ... en 7 lois : la loi de fraisse !LINK! 
le mail démarre fort !LINK! via 
mais où est-ce donc ? !LINK! 
" en réaction « aux crimes odieux contre des journalistes de charlie hebdo et des policiers » , la gauche ... !LINK! 
méaulte (8 0 ) 40 places à pourvoir chez stelia en 2015 !LINK! 
" ne laissez pas le bruit des opinions d ’ autrui couvrir votre voix intérieure . et surtout , ayez le courage ... !LINK! 
les défaillances d'entreprises se stabilisent !LINK! 
pensée du jour : je suis depuis 10 mn dans un cabinet de dermatologie ... 7 appels de personnes qui ne peuvent ... !LINK! 
ecouter les salariés serait la clé de leur bien-être !LINK! 
description générale : la vibration de ce nombre est plutôt de nature positive mais le 48 peut engendrer des ... !LINK! 
ce qui change au 1er juillet !LINK! 
pensée du jour , en cette période de compétition : " on ne devient pas champion dans un gymnase . on devient ... !LINK! 
manager dans la joie , c ’ est quoi cette blague ? !LINK! 
pour commencer l'année , un peu d'autodérision pour sourire . le petit pierre revient de l ’ école et dit à son père ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
" sans émotion , il est impossible de transformer les ténèbres en lumière et l'apathie en mouvement " carl gustav jung 
" l'encre du savant est plus précieuse que le sang du martyr " du prophète mohamed 
j'ai rejoint le groupe viadeo repenser le bilan de compétences . : !LINK! 
je suis intj ... et vous ? pour découvrir votre type psychologique ( typologie de cg jung ) et surtout le comprendre , contactez-moi : contact … 
se protéger du stress : 15 pistes à suivre !LINK! 
