il semble être classé en littérature . 
non plus de mouvement chez elle depuis juillet , dommage . 
tout dépend des autres chansons évidemment mais j'espère quand même le top 10 :) . 
3 of 5 stars to le dragon griaule - l'intégrale by lucius shepard !LINK! 
mais j'aime bien ton thème ^ ^ . moi , j'hésite même à diversifier un peu le contenu . je suis en pleine remise en question en fait . 
ça faisait super longtemps aussi d'où le fait que je redoutais . vois avec ton entourage s'ils en connaissent pas un gentil :) . 
ce n'est pas agréable de voir que quelqu'un a créé un challenge identique au mien #tweetprécédent 
je vais aller visiter une salle de sport où je pense m'inscrire . je n'aurai jamais cru qu'une telle phrase sorte de ma bouche ... 
après une prise de sang , il ne faut rien se refuser :P . 
je ne sais pas vous mais je suis fatiguée rien que de lire cet itinéraire !LINK! ils sont dingues ! 
cet aprem j'ai voulu ranger ma bibli mais peine perdue : il n'y a plus de place . il va falloir que je me débarrasse d'un bon paquet :( 
est-ce que pour ça qu'on doit manquer de compassion 70 ans après ? 
ouuuais . allez , je lance un défi : faire un max de sit up ( pompes complètes ) pendant 5 ' 
je suis à la page 26 / 1115 de ' l'assassin royal , première époque , tome 2 ' de robin hobb !LINK! et déjà tellement absorbée ! 
trop petite pour madame patate dommage ^ ^ . 
c'est l'équivalent de livraddict pour films , séries et jeux vidéos ;) . 
même pas 10h , déjà 9 mails envoyés ! #productivité 
très envie de le voir même si je ne suis pas convaincue par scarlet dans ce rôle . 
c'est toujous aussi beau de voir un homme s'exprimer à la place d'une femme ... - _ - . 
même il y a une semaine , on en parlait déjà beaucoup t . t . 
il est étrange ton premier tweet :D . 
oui ^ ^ . il y a également avira et avg qui sont reconnus . attention à bien ajouter un pare-feu aussi ;) . 
j'aimerais bien avoir un dinosaure en pendentif ... #envie 
whisky + un livre agréable + the voice belgique + twitter = ma soirée 
homme à robe . c'est un travesti ;) . 
#lefilmdelasemaine un peu en retard dans mes chroniques , il faut que je vous parle du monde fantastique d'oz et de the mortal instruments ! 
c'est peut-être un peu trop euro ( voir franco ) centré mais je pense que c'est inévitable pour ce genre de livres . 
mon #mardiconseil sera pour entremonde de neil gaiman et michael reeves , un chouette roman jeunesse avec pour thème les mondes parallèles . 
au moins tu l'as fini pour le book club ;) . 
héhé bonjour :) ! 
je connaissais aussi la phrase mais je ne savais pas d'où ça venait ( je viens d'une famille pro-star trek ^ ^ ) . 
challenge un genre par mois : !LINK! 
il faut le convaincre petit à petit ;) . 
aujourd'hui je porte un t-shirt qui montre enfin ma véritable passion . #pizza !LINK! 
bon courage pour trouver l'inspiration alors ;) . 
c'est vrai qu'il y a le dénivelé à prendre en compte ! 
oh un thriller sf , ça doit être pas mal ! bonne lecture ;) . 
un genre par mois : janvier sera le mois du contemporain !LINK! #lecture #challenge 
chronique : meurtres low cost , saison 1 , épisode 1 : le lundi au soleil d'isabelle bouvier alias !LINK! #lecture 
oh bonne lecture j'avais bien aimé :) . 
y a-t-il encore des magasins fermés aujourd'hui ? merci pour votre réponse ! 
oui j'ai trouvé en moins de 24h finalement . merci ! 
je peux déjà te dire que demain soir , c'est le week-end , ce n'est pas rien :p . 
encore 3 dodos ma chère ! 
attends que je réfléchis ... non , en fait pas besoin , oui d'office ! 
jamais je n'aurai mis un tel budget là-dedans lorsque j'étais ado :/ . 
en ce moment , tout le monde parle du champion de scrabble francophone . mais peu de journaux disent que ça s'est passé dans ma ville :( . 
bière belge j'espère :p ! 
entre tf1 qui dit que ça s'est passé à louvain ( super blessant vu l'histoire ! ) et hitek qui affirme que c'était en france ... #scrabble 
mais en touriste ( lire quand on en a envie ) est toujours possible . plus d'infos ici : !LINK! 
et n'oubliez pas que demain , c'est férié et qu'il faut donc faire toutes vos courses pour ce week-end aujourd'hui ;) . 
je ne veux pas rentrer dans le politique car je ne connais pas tous les tenants et aboutissants . 1/2 
wow il y a maintenant des blogs littéraires qui déposent leur carte de visite dans les commerces locaux oo . 
pourquoi pas de cagnotte spéciale à l'euromillion les vendredi 13 ? parce que la superstition n'est pas sur le même jour partout en europe ! 
moi j'ai eu cette sensation en rencontrant mon homme :) . 
bref , j'ai découvert les vins californiens récemment . je ne sais pas si je vais reboire du vin français de sitôt . 
passez le test de culture générale de miss france 2016 - j'ai fait 38/40 !LINK! 
en même temps , je trouve que choisir sa lecture est déjà un plaisir en soi , non ? ^ ^ 
oui , je connais ça courage ! 
oui , et encore en étant optimiste ... 
c'est normal , le dimanche , peu de monde bosse ;) . bon courage pour garder ta cocnentration ! 
merci , c'est prévu pour ce printemps ! 
ramène de la bière :D ! 
vos réponses pour l'instant : 2 couloirs , 1 cuisine , 1 chambre , 1 toilette #endroitleplusfraisalamaison 
pour l'instant , ça ne lui est pas encore retombé dessus . j'ai hâte d'arriver à ces passages alors :D . 
début de la fin : création de la première cellule zombie par des chercheurs américains . !LINK! 
non , je vais le faire maintenant :) . 
#vendredilecture l'assassin royal , tome 2 : l'assassin du roi de robin hobb , toujours aussi génial 
on veut le résultat avant / après :D . 
pour moi , c'est naturel d'appeler le service dépannage ( gratuit ) quand je bloque l ’ ascenseur de mon immeuble . pas le cas de mes voisins ... 
non cuisine ;) 
et moi qui croyais qu'on était peu à autant aimer varier le genre de nos lectures . mon challenge un genre par mois me prouve le contraire ! 
il va y avoir du sport ! 
voici mon c'est lundi , que lisez-vous : !LINK! belle semaine de lectures à tous ! 
quand on regarde les affiches de stage sur google pour s'inspirer , on a vraiment l'impression de retourner dans les années 90 #aouch 
le plus dur reste encore de choisir ^ ^ . 
j'achète :D ! 
je ne sais pas si je vais adorer mais je pense que ça va être une lecture marquante ! 
ah oui je vois :/ 
bonne fête amis suisses ! 
je suis contente de savoir courir plus de 30 minutes mais ça m'énerve de voir ma vitesse d'escargot : 6 km / h > . < #running 
tiens , je ne connaissais pas le #mardiconseil ! en jeunesse , la dernière saga de brandon mull , animal tatoo , est bien chouette ^ ^ . 
je vous propose comme #recette méli mélo de melon à la feta et au bacon !LINK! #cuisine 
hello ! #tgif en puissance ! 
rah tu me donnes trop envie ! 
ne te force pas , ça serait pire ! 
relire son suivi lecture d'il y a 6 ans et se rendre compte qu'on ne lit plus du tout la même chose : raison de plus d'avoir une petite pal . 
je viens de voir le film le dernier pub avant la fin du monde !LINK! via 
on utilise " à " quand on est à l'extérieur d'un véhicule " en " quand on est dedans donc à vélo , à cheval , à moto , en voiture , en bus , en train 
mais tu le mérites ;) . 
je ne sais pas quoi lire et en plus , j'ai paumé ma liseuse snif ... #problèmedelectrice 
suis-je la seule à ne pas être passionnée par les funko pop ? j'en vois partout sur les réseaux sociaux ... 
l'industrie c'est fou : le train supersonique d'elon musk a déjà son modèle économique !LINK! le rêve ! 
c ’ est lundi , que lisez-vous ? 162e rendez-vous !LINK! 
même avec ça , on sait pas voir si en pratique , cela va profiter aux etats-unis ou à l'europe . ce sera encore un rapport de force ... 
prévenir seulement 2 jours ouvrables avant , ce serait vraiment limite :( . 
ma #vendredilecture ? un piano dans l'herbe de françoise sagan 
parmi les 10 gros titres de mon quotidien , 7 sont pour annoncer des morts ... 
non , j'en crée un autre ^ ^ . 
de tennis oui mais de nadal pas spécialement , enfin c'est maintenant que je le suis devenue :D . 
ma #vendredilecture c'est l'enchâssement d'ian watson #sf #linguistique 
t'inquiète on est habitué aux blagues belges ^ ^ . 
la belgique est en finale de l ' #eurovision je live-tweeterai donc avec encore plus de joie samedi ^ ^ . 
c ’ est lundi , que lisez-vous ? 189ème rendez-vous !LINK! 
de retour du japon , c'est déballage des souvenirs . elle n'est pas over cute ma peluche du mont fuji ? :) !LINK! 
#ff spécial pour et pour la déco halloween de leurs blogs . 
[ un genre par mois ] septembre et octobre : non fiction et jeunesse !LINK! 
bon si je comprends bien après les tome 1 à de l'assassin royal , je dois lire le cycle des aventuriers de la mer . 
tes tweets , ils sont trop chan-mé , trucs de ouf dis ! 
chronique : zombies , tome 3 : précis de décomposition d'olivier péru , sophian cholet et simon champelovier !LINK! #bd 
nous pensons acquérir un disque dur multimédia , si vous avez des conseils concernant les marques ou modèles , je suis toute à votre écoute ! 
maya snow – deux soeurs , un destin , tome 1 : trahison !LINK! 
une autre technique est de chanter plus fort qu'elle ! 
aravind adiga – le dernier homme de la tour !LINK! 
c'est quoi le sujet ? :D 
ce soir , c'est bd ( il y en aura probablement d'autres pendant la soirée ) en écoutant #thevoicefr :) !LINK! 
soyez gentils , ne me demandez pas ce que je fais pendant les vacances merci ! 
chronique : astérix au pays des pictes !LINK! #bd #lecture 
donc ma #vendredilecture c'est le dragon griaule , intégrale de lucius shepard , un livre étrange et intriguant pour l'instant . 
in my mailbox : mes acquisitions #lecture de janvier !LINK! 
oh 3 écrans , ça doit être le kiff absolu ! 
c ’ est lundi , que lisez-vous ? 182ème rendez-vous !LINK! 
c'est fou le temps qu'il peut passer entre le moment où on veut un café et le moment où il est assez tiède pour pouvoir être bu ... 
je précise que c'est le dernier concours cette fois ;) . 
ce matin 3 ° , train supprimé pour mauvaises conditions climatiques . mhmm ça sent l'hiver ! 
merci ça fait longtemps qu'on ne croit plus autant dans une chanson ^ ^ . 
oh qu'il est beau et majestueux ! #pandabelgium 
a part les pays-bas , aucun des favoris ne me plait ... #eurovision 
bizarrement , ce que j'ai préféré dans la prestation précédente c'est la copine en béquilles qui sautille . #thevoicebe 
le traité transatlantique dans nos assiettes en une seule image !LINK! 
j'ai un peu tiqué mais je ne suis pas revenue dessus , je pensais que c'était moi qui étais fatiguée ! 
tu as déjà fait un challenge legacy dans les sims ? je pense que je vais tenter ^ ^ . 
vidéo : c'est lundi , que lisez-vous ? 20 janvier 2014 !LINK! 
chronique : le profanateur de philip k . dick !LINK! #lecture #sf 
#jevote #ep2014 voilà c'est fait ! #allervoter 
ah oui j'avais oublié que les boys band étaient de retour ... #eurovision 
oui , dommage qu'on n'ait pas pu monter dedans ;) . 
oui tu t'attends qu'elle soit recherchée pour une raison mystérieuse et complexe et hop on te lâche ça en 5 secondes . .. 
pauline gedge – la vengeance du scorpion !LINK! 
chronique : les lames du cardinal , tome 2 : l'alchimiste des ombres de pierre pevel !LINK! #lecture #fantasy 
quelqu'un sait s'il y a encore un challenge " un classique par mois " ou équivalent en cours ? 
j'en reste sans voix aussi ... 
ça roule ma poule ( désolée j'avais envie de la faire :D ) . ça va ? 
oui il est très intéressant ! 
les mashup movies : l'avenir du cinéma !LINK! via 
mes #vendredilecture emma de jane austen et l'assassin royal , première période de robin hobb 
cela doit être très intéressant ! 
c ’ est lundi , que lisez-vous ? 187ème rendez-vous !LINK! 
les dieux sont tombés sur le rapapap #remplaceuntitredefilmparrapapap #bel #eurovision 
2/2 le serpent d'eau de tony sandoval #vendredilecture 
a jour dans le challenge #unfilmparsemaine ^ ^ 
bonjour et bon vendredi ! 
ce soir un bordage pour le #timetoread en regardant #thevoicefrance !LINK! 
#vendredilecture bonne nuit punpun , tome 12 d'inio asano et l'appel du coucou de robert galbraight 
bon pour au moins apprendre un truc aujourd'hui comment s'appelait cet instrument ? #eurovision 
je ne sais pas quel modèle tu as mais en général , c'est possible de recharger avec un bête usb / mini usb 
j'espère que stromae aura l'award de la chanson de l'année . il est un cran au-dessus quand même ! #nma 
j'aime beaucoup aussi :) . 
en fait , les pro-vies , ils ne se soignent pas quand ils ont la grippe pour éviter de tuer le virus ? #questionbête 
ma #vendredilecture ? c'est du domaine des murmures de carole martinez , assez spécial pour l'instant ! 
lokiarchaeota : une nouvelle forme de vie vient d ’ être découverte , un chaînon manquant de l ’ évolution !LINK! via 
j'ai regardé le profil des commentateurs scandalisés sur un article de nordpresse parodique sur les migrants . je n'aurai pas dû ... 
dis toi que c'est le début de la célébrité :D . 
ce soir , c'est sushi ! #miam 
merci de votre sollicitation mais malheureusement je ne lis pas de poésie . bonne continuation ! 
ahah . moi aussi je me tâte à aller en salle . mon appart est trop petit pour mettre des machines . on peut se motiver mutuellement :p . 
#vendredilecture succubus revealed de richelle mead et sa majesté des mouches de william golding 
#concours les pantins cosmiques de philip k . dick et sont les 2 gagnants . envoyez-moi vos coordonnées par mp :) . 
test sympa : combien de pays du monde pouvez-vous nommer ? j'en ai trouvé 89 ... !LINK! 
hum , ce n'est peut-être pas le moment d'écouter peter peter ... 
je ne peux pas acheter tous les livres que les auteurs me proposent malheureusement . bonne chance ! 
vous voulez lutter contre la violence à l'école ? emmenez un bébé dans la classe !LINK! via 
daniel pennac – chagrin d ’ école !LINK! 
michaël le galli et mike – naragam , tome 1 : la quête de geön !LINK! 
il donne la pêche ! 
courage ! 
j'aime bien imaginer la vie des gens que je croise aux caisses du supermarché ... 
félicitations ! 
la couleur de pelage d'un chat a-t-elle réellement un lien avec son caractère ? !LINK! via 
de retour de la reine des neiges , c'était fort bien comme annoncé ^ ^ . #cinéma 
mon c'est lundi , que lisez-vous ? !LINK! 
je fais souvent ça aussi :) . il y a juste pour les pantalons où je passe d'office par les magasins . 
#vendredilecture filles de lune , tome 1 : naïla de brume d'elizabeth tremblay 
2 jours que l'ic 2127 ne contient qu'un étage au lieu de 2 . j'espère que ça ne va pas durer , on est serrés comme des sardines :( . 
bon salon du livre à tous ! 
oooh félicitations ! 
ce soir , j'ai testé les œufs cocottes au micro-ondes , j'approuve à 100 % ! 
bah au moins tu as prouvé que les blogueurs ça en impose :D . 
bon courage :) 
ma pal du mois #liyahpbc lesquels avez - vous lu ou vous tentent ? !LINK! 
akira mizubayashi – mélodie , chronique d ’ une passion !LINK! 
je lis le baron perché d'italo calvino dans une vieille édition #vendredilecture !LINK! 
lettre d ’ ernest hemingway à marlène dietrich : « je tombe gravement amoureux de toi . » !LINK! 
j'étais agréablement surprise de voir que les russes lui ont donné les points d'ailleurs ! 
encore un peu trop petite mais je note pour plus tard ^ ^ . 
pfiou bon courage pour réinstallation ! 
#vendredilecture je lis devenir propriétaire en belgique comment faire ? de laurent degraeve 
j'ai ça en tête ce matin : les insectes sont nos amis , il faut les aimer aussi ! !LINK! 
bon , je sens que je vais encore changer de thèmes wp ... #blog 
j'avoue que c'est un point qui m'a toujours titillé . comment pourrions nous considérer le vote blanc autrement que de l'abstention ? 
c'est aussi mon max pour l'instant mais je ne désespère pas :D . 
retweetez ce tweet avant 13h et gagnez nuit de noël à friday harbor de lisa kleypas #concours #romance 
toi aussi , porte le parfum chloé et fais toi harceler par téléphone o_o #pub #wtf 
" 3 minutes avec a tout jamais " : !LINK! via 
bon , il semblerait que c'est le genre de journée pourrie où on attend qu'une chose : qu'elle se termine ! 
bilan #lecture de décembre !LINK! 
c ’ est lundi , que lisez-vous ? 205ème rendez-vous !LINK! 
margaret mallory – le retour des highlanders , tome 4 : le chef !LINK! 
je crains que la france ne soit en bas du classement :/ 
moyasimon n'a pas les couvertures très jolies mais le contenu rattrape bien ! #manga #seinen !LINK! 
ouaaais :D . passe un bon week-end ! 
voilà le mien : !LINK! ^ ^ 
oui et ne pas dire à quoi on n'est pas prêt à faire face ( entendu ce midi ) - _ - . 
coucou ! bonne fête les français ;) . 
bref , j'ai donc rencontré tony sandoval et j'ai encore du mal à réaliser ... 
je viens de voir le film dead rising : watchtower ( tv ) !LINK! via 
bon ben ... soirée manga ? 
pour le challenge teams la , je suis sûre que personne ne va prendre mes choix car trop méconnus xd . 
mon programme lecture d'avril est juste impossible à tenir ... 
je pensais que préparer ce voyage au japon allait être un pur plaisir mais les choix à faire me paraissent être des sacrifices ... 
bilan global de juillet 2015 !LINK! 
david van reybrouck – congo , une histoire !LINK! 
le 30 juin 2015 , il se passera quelque chose qui ne s ’ est pas passé depuis 2000 ans !LINK! via 
tu me vends du rêve là ^ ^ . je n'ai jamais osé en faire . j'ai tellement peur que çe soit en deça de ce que j'ai mangé au japon . 
sinon , cette nuit , j'ai rêvé que gérard butler venait diner à la maison , normal quoi ... 
il faut une sacrée machine pour tondre un mammouth ^ ^ 
le dernier homme de la tour d'aravind adiga #vendredilecture 
bon , je ne suis plus qu'une larve mais h - 31 ! 
#mardiconseil lisez tout steinbeck , ses livres ne prennent pas une ride ! 
j'ai voulu installer l'appli fizzup après m'être inscrite et oh surprise , je ne pouvais pas l'installer dans mon pays u_u . #fail 
ray bradbury – chroniques martiennes !LINK! 
en ce moment le plus dur c'est l'attente ... je checke les news constamment et je me demande si demain j'irai bosser normalement #bruxelles 
a toonville ? !LINK! 
oh oui je veux bien mais je n'aurais pas le temps de faire l'article de présentation du challenge avant plusieurs jours :/ . 
il t'attend en belgique peut-être ^ ^ . 
[ un genre par mois ] avril : historique !LINK! 
ça fait du bien de voir quelqu'un de bonne humeur dès le lundi :D . 
pour ceux qui l'auraient manqué , j'ai lancé mon #blog #cuisine hier !LINK! 
elisabeth tremblay – filles de lune , tome 1 : naïla de brume !LINK! 
héhé t'es au taquet :D ! 
encore 3 semaines ... #vacances 
le jeudi , c'est le jour du #manga ! et cette semaine au menu le quatrième tome de la cité saturne !LINK! 
a la découverte des derniers pieds bandés de chine lire plus sur : !LINK! 
c ’ est lundi , que lisez-vous ? 200ème rendez-vous !LINK! 
l'épidémie de dengue progresse au japon !LINK! via 
aujourd'hui , je monte à la capitale . je vais devoir renouer avec les trains bondés . 
il me surestime un peu :D . 
si vous gagnez , l'année prochaine je viens le regarder chez vous ;p 
quand j'aime bien je le dis aussi . j'apprécie bcp cette chanson d'emmanuel moire #nma 
je sens que je vais encore passer à côté d'un chef d'oeuvre ... #lecture 
waaaw , je suis curieuse de découvrir ton programme ! tu veux te muscler quelles parties ? 
je crois que l'aspect des funko fait un peu trop enfantin pour moi . je n'accroche vraiment pas :/ . 
je viens de voir le film players !LINK! via 
bon qui veut louer cette maison avec moi ? 7 ch , 6 sdb , 8 parkings , 1 home-cinema , 1 salle de fitness normal quoi !LINK! 
#ff sportif du coup 
c'est tout à fait normal , le muscle pèse plus lourd que la graisse ;) . 
petit-déjeuner en regardant une vidéo d ' ça faisait longtemps ^ ^ . 
bună ziua ! ( c'est un bonjour en roumain pour soutenir simona halep :D ) 
le ah que coucou me fait penser à johnny qui me fait penser à la pub d'optic 2000 . bref , j'ai du mal à me réveiller xd . 
vous aussi vous nommez vos objets ? 
bah ils revendiquent leur côté provoc ' ... 
je partage ton avis ;) . mais le pendant négatif des compromis , c'est qu'on ne mène pas des actions d'envergure pour ne vexer personne 
et il y a 25 ans , sur la place tienamen , un homme seul tentait d'arrêter des chars ... !LINK! 
vu que c'est un mâle , tu vas voir qu'il a une gêne à marcher ( il écarte les jambes arrières ) mais il sera vite d'aplomb sinon . 
on va donc avoir un gouvernement moins de 5 mois après les élections ? tout fout le camp dans ce pays dis donc ;) #belgium 
24 choses qu ’ il ne faut surtout pas faire à paris !LINK! et après , on s'étonne que les étrangers n'aiment pas paris ... 
je suis d'accord ! mais d'un autre côté , cette méthode-ci peut peut-être initier le mouvement :) . 
dommage que je n'ai pas france 4 en hd . les images sont magnifiques ! #2freres 
il a l'air heureux pagny didju :) ) #nma 
nouveau dans la wish list : revolver de fuminori nakamura grâce à 
très chouette également ;) 
bon je viens de commencer cent ans de solitude et pour une fois il semble que je vais aimer un livre culte ! 
attention père noël et saint-nicolas , les lego seront peut-être bientôt en rupture de stock ! !LINK! via 
espérons que la lecture de rentrée sera meilleure ! 
deux fois . 
merci :D . je pense que c'est parce qu'on transpire le bonheur ! 
je m'absente pour faire une petite surprise à mon copain . je reviens et il m'a préparé un smoothie :) . #love 
mardi , ça t'irait ? 
je viens de voir le film exodus !LINK! via 
moi , j'aime bien même si ce n'est pas un jeu qui offre assez peu de libertés . 
#ff back toujours un plaisir de suivre tes lectures ! 
waow vous êtes looin ! 
un auteur m'a un jour dit qu'il préférait que son roman me laisse indifférente plutôt qu'il ne me déplaise . je pense plutôt le contraire ... 
aujourd'hui dans le manga no mokuyobi , je vous parle du 10ème tome de princess jellyfish !LINK! #manga 
vanessa et diana callico – la croisade des carpates !LINK! 
joyeux anniversaire à mon petit blog ! !LINK! 
moi , ce qui me sidère le plus c'est le taux d'abstention . un français sur 2 ne vote pas , ne trouve pas de parti dans lequel il se reconnait . 
je n'ai pas encore lu le livre donc difficile de juger selon cela mais j'ai adoré le film ^ ^ . 
cela permet d'approfondir l'univers et de combler certains manques qu'on peut ressentir après un récit :) . 
le chardon et le tartan est la meilleure romance que j'ai pu lire ! lis-le : vite si ce n'est pas encore fait ! 
oui , il est pas mal ! 
je n'aurais pas dû lire les commentaires sur la nouvelle loi de transmission du nom de famille en belgique . ils m'ont mis de mauvaise humeur 
playback puis chant en direct ? ! je ne comprends rien là ... #nma 
malheureusement le climat a déjà trop attendu , on est au bord de la catastrophe :( . 
bonne lecture ! 
bon votez pour nous sinon on bloque l'exportation du chocolat ! #bel #eurovision 
et donc des tas de couples ont décidé de reproduire le baiser " v-j day in timesquare " alors que c'est une agression avérée ? #weird 
ma #vendredilecture : le scorpion du nil de pauline gedge et il pique bien ce scorpion ;) . 
je pense qu'il va être chouette ! 
semaine prochaine mais j'hésite encore ^ ^ . 
en le voyant hier , j'étais subjuguée . pour moi , c'est the voice belgique sans conteste loïc nottet - ' diamonds ' !LINK! 
je passe un agréable moment avec beignets de tomates vertes de fannie flagg #vendredilecture 
je peux comprendre en même temps , j'ai jamais réussi à aller plus loin des 100 premières pages de l'assommoir oups ! 
tout de suite un nouveau concours ... 
bon courage à tous ceux qui font le week-end à 1000 ! 
chers followers , je vous autorise à me huer sévèrement si vous me voyez participer à des nouveaux challenges #lecture #zérochallenge 
un livre qui me rappelle l'école #liyahpbc !LINK! 
debout là - dedans ! 
roumanie : le château de dracula , en transylvanie , se cherche un nouveau propriétaire !LINK! via 
parfaite musique à mettre pour le réveil ! morning routine de john powell #nowplaying !LINK! via 
" 3 minutes avec cent ans de solitude " : !LINK! via 
passer de 46 ° à 21 ° ça pique un peu mais bon contente d'être de retour :) . #vacances 
a cause de ma lecture du moment , ma nouvelle lubie est d'apprendre le cheyenne . 
pronostiquez " votre " coupe du monde 2014 - football - l'equipe . fr !LINK! via 
non , j'espère le trouver d'ici là sinon au pire fdl oui :) . 
vous recevez des messages de gens scandalisés parce qu'ils n'aient le droit de lire que le vendredi ? oo #wtf 
l'oiseau rare des îles salomon a été tué ... par son découvreur !LINK! via 
a quand une sortie de prince lestat le 11ème tome des chroniques de vampire d'anne rice en vf ? ? 
bonjour les twittos ! 
bonne année ma petite thalia , plein de bonheur pour toi ! 
c'est bon ;) 
c ’ est lundi , que lisez-vous ? 207ème rendez-vous !LINK! 
au pays de #vendredilecture je gambade aujourd'hui avec le danger invisible de brenda novak . 
ah non , vous les français vous êtes d'office en finale . #cestpojuste 
c'est lundi , que lisez-vous ? !LINK! 
peut être 10 ou 20 pages avant la révélation mais pas plus ! 
demande ça à papa noël : !LINK! #jesors 
oui je pense aussi ! 
assurance viol : au michigan , les femmes doivent prévoir le pire !LINK! 
bonne nouvelle pour les lecteurs belges : les écochèques peuvent désormais servir à acheter des livres de seconde main ! 
encore des larmes ... #eurovision 
ah oui là j'ai compté que ce que j'ai dans mon sac cabine mais il y a aussi tous les trucs de soin . vivement le chargeur universel ! 
ils vont donc faire 2 films du dernier tome de divergent ? comme par hasard ! 
sorj chalandon – retour à killybegs !LINK! 
bon lundi ! ( c'est de l'auto-persuasion , je vous rassure ) 
l'heroic " fantassi " . rolala , c'est dur que ça de se renseigner avant de faire un sujet au jt ? 
de rien , c'est un super article :) ! 
aujourd'hui , j'ai appris que les boules d'herbes qui volent dans le désert s'appellent des virevoltants . #jemecoucheraimoinsbêtecesoir 
aujourd'hui , c'est le super méga géga anniversaire de thalia ! tu ne fais pas tes dix-huit ans ;D . 
quelqu'un peut-il prévenir kellogs qu'il y a aussi des hommes qui mangent des spécial k ? c'est saoulant de tout voir conjugué au féminin ! 
au fait , belle fureur de livres mes amis lecteurs belges ;) . 
ça dépend de qui il tient . mon homme était un bébé assez laid selon tout son entourage :p . 
oui mais le cycliste absorbe moins de particules fines qu'un automobiliste . 
vous avez des nouveaux coups de coeur #musique à me faire écouter cet après-midi ? 
demain retour à la course après 2 semaines d'arrêt , ça va piquer ... 
ouep , c'est comme si il n'y avait qu'un moyen de réagir . mais non , on le vit chacun différemment et on a tous notre sensibilité . 
chronique : richard yates de tao lin !LINK! #lecture 
livra ’ deux pour pal ’ addict 14 !LINK! 
sympa le nouveau captcha sur blogspot ^ ^ . 
c'est le daibutsu ( grand bouddha ) de kamakura au sud de tokyo ;) 
le #tgif après une semaine en jetlag , c'est encore plus puissant . bon vendredi ! 
merci pour lui ;) . 
gâteau au chocolat paléo prêt à se faire enfourner :D !LINK! 
" si l'on pouvait croiser l'homme et le chat , ça améliorerait l'homme mais ça dégraderait le chat . " mark twain 
le logo est de galleane . rendez-vous initié par mallou qui s ’ est inspirée de it ’ s monday , what are … !LINK! 
malheureusement , je n'ai pas de kindle . pour toute demande partenariat , vous pouvez en revanche me contacter par mail . 
soirée du 1er octobre réservée ! !LINK! 
je vous invite à regarder cosmos sur national geographic , c'est super ! 
pas faux :D 
merci à d'avoir diffusé ponyo sur la falaise hier . c'était magique comme à chaque visionnage ! 
" si un ado arrive à l ’ école avec une jonagold , il sait qu ’ on va se moquer de lui . " euh il ne faut pas exagérer ... #tweetprécédent 
piégée :) ) 
ce matin , je vous en mets plein la vue ! !LINK! alors , verdict ? 
top ten tuesday – les 10 livres dans ma pal pour cet été !LINK! 
on est à fond ! ! ! 
hey avez-vous prévu une date de sortie pour la suite de wondla de tony di terlizzi ? presque 3 ans que le tome 1 est sorti . 
c ’ est lundi , que lisez-vous ? 161e rendez-vous !LINK! 
merci , pareillement ! 
ooooh le québec est l'invité d'honneur de la prochaine foire du livre de bruxelles , coool :D ! 
je pense qu'on a déjà peu de chances d'être en finale :/ . #eurovision 
je me suis dit la même chose haha :D . 
première mondiale . des momies de jeunes lions des cavernes découvertes en russie !LINK! via 
ce soir , c'est bd ( il y en aura probablement d'autres pendant la soirée ) en écoutant #thevoicefr :) !LINK! 
on s'amuse comme on peut pendant le #brusselslockdown moi , quand je croise une troupe de militaires , je joue aux 7 différences ... 
houuu j'adore le qwertee du jour han solo :D !LINK! 
quand tu veux ^ ^ 
5-6 € pour un gd format et entre 2 et 4 pour des poches , 1 euro pour les nouvelles et 0,10 ou 0,50 € pour des - de 30 pages . 
christine et madeleine féret-fleury – atlantis , tome 3 : le maître des miroirs !LINK! 
non pas encore mais j'ai un monde sans fin qui m'attend dans ma pal . 
aujourd'hui , je commence richard yates de tao lin , j'étais impatiente de le lire ! #vendredilecture 
j - 68 avant les prochaines vacances , ça me parait plus long qu'avant le comptage ... #fail 
ma liseuse reste toujours dans mon sac pour éviter ça ^ ^ . 
coucou , j'ai un peu de retard mais voici le mien : !LINK! 
belle année à + de mes 3000 twittos ! 
il y a des trucs abordables à waterloo ( par rapport à ottignies ) mais là c'est abusé x ) 
un , deux , trois ... bonne année ! 
merci d'avance ! 
que tu tempêtes ? * rien compris * 
quand j'y pense je participe ^ ^ . 
j'avais oublié comme les récits de jack london étaient durs ! et dire qu'on lisait ça enfant ... 
pas faux ;) 
kénizé mourad – dans la ville d ’ or et d ’ argent !LINK! 
non , on est des expertes nuance :D ! 
ah oui c'est #vendredilecture ! alors dans le sac , il y a atlantis , tome 3 : le maître des miroirs de christine et madeleine féret-fleury . 
« la petite maison dans la prairie » orpheline du papa oleson !LINK! 
ronal lebreton , bertrand benoît – oracle , tome 2 : l ’ esclave !LINK! 
j'ai aussi cette impression . 
oui , j'ai l'impression :/ . !LINK! 
j'aimerais aussi me caser mercy et la maîtresse de rome mais là , ça risque d'être vraiment chaud :( 
je viens de voir le film dragons 2 !LINK! via 
+ de 3000 abonnés wouhou ! je n'aurai jamais cru que mes gazouillis puissent attirer tant de monde , merci ;) . 
mon chéri en a trouvé une chez son coiffeur , surprenant ! 
il y a vraiment plein de chouettes livres ;) . 
#ff back encore une amoureuse de la lecture à ajouter à votre tl ! 
pas mal pour une lectrice qui ne fait jamais attention aux cartes dans les livres ... #tweetprecedent 
#quandjetrouvedelargentje le dépense tout de suite . on m'a toujours dit que l'argent gagné par chance ne tient pas en main ! 
#proudofdevils on vous aime les diables dans la défaite comme dans la victoire ! 
rencontre fracassante #da 
mauresmo devient la coach de murray !LINK! chouette :) ( et j'espère que les remarques sexistes sur cette actu arrêteront ) 
#vendredilecture j'entame kushiel , tome 1 : la marque de jacqueline carey en lc avec ma thalia chérie alias ! 
j'ai donc dévoré divergent en moins de 48h . c'est grave docteur ? 
j'ai plus fait de tours sur les blogs depuis très longtemps . objectif du week-end , videz mon feedly ! 
merci 2013 de m'avoir apporté un job , une magnifique petite nièce & un beau voyage à londres . #goodbye2013 
j'ai renouvelé mon nom de domaine pour un an . !LINK! a donc encore de beaux jours devant lui :) . 
bonjour . si vous désirez que je lise un ouvrage , il vaut mieux m'envoyer un mail à cette adresse cheziluze [ at ] gmail [ point ] com merci ! 
sinon , il y a les chaufferettes ^ ^ 
pq certains s'aspergent autant de parfum ? réponse grâce à britney : perfume !LINK! via 
#vendredilecture je suis toujours dans une odeur de gingembre d'oswald wynd . 
non , c'est excellent ;) 
chaque jour , je l'admire quelques secondes en fond d'écran tellement il m'impressionne . je n'ose l'imaginer en vrai ! 
bon courage ... 
ah stéphane bern , tu es parti à malte ? #jesors #eurovision 
si vous êtes sur la mauvaise partie de la terre pour apercevoir la lune rouge , regardez la chaîne de la nasa : !LINK! 
on nous dit que les transports sont un lieu potientiel , d'éviter les lieux de foules et on laisse les gares ouvertes ... #wtf ? #bruxelles 
vidéo : c'est lundi , que lisez-vous 13 janvier 2014 !LINK! 
bon lundi ! plus que 38 jours avant le printemps . 
probablement 3 semaines . mais je ne pense pas qu'on sortira de l'île d'honshu . 
bon ben patience alors :( 
il fait plus froid , les jours raccourcissent et ça me donne envie de cuisiner , pas vous ? 
dites , c'est mon anniversaire aujourd'hui , vous me faites gagner ? :D #corruption 
1/2 les highlanders , t1 la malédiction de l'elfe noir de karen marie moning lecture commune avec #vendredilecture 
chronique : les écriveurs , tome 1 : la cité lumineuse de frédéric mars !LINK! #lecture 
désolée , le blog est tout lent depuis quelques minutes :( . 
on ne peut même pas dire ça car il y aaussi des grèves en france et en grande bretagne . maladie européenne peut-être ;) . 
jolie course par joli temps #running !LINK! 
oui ! mais ça prouve bien que la ligne entre vie privée et vie publique n'est plus claire pour certains ... 
lol , euuh on va attendre un peu pour voir si ça marche tout de même :D . 
merci pour l'info ! croisons les doigts pour que ça ne prenne pas trop de temps . 
patrice lesparre , nicolas demare – oracle , tome 4 : le malformé !LINK! 
mais non , je suis sûre que tu exagères ;) . 
je compatis ça fait 20 ans que j'enrage quand j'entend quelqu'un dire qu'il va là-bas . j'espère que vous pourrez y aller bientôt ! 
bonjour vous ! 
ah ça je n'en doute pas mais j'ai un espace cuisine petit et déjà trop encombré pour avoir un si gros appareil :( 
pas mal l'allemagne #eurovision 
hier , j'ai fait mes deux premiers coloriages et j'adhère complètement , c'est très relaxant ! #artthérapie 
super merci ! j'ai déjà remarqué des trucs auxquels , je n'avais pas pensé . 
avec quel livre débutez-vous cette année ? moi , ce sera le dragon griaule de lucius shepard ! #lecture 
a mon avis , tu n'es pas la seule à vouloir aller les voir :D . 
félicitations ! 
je pense qu'on a nos chances cette année pour l ' #eurovision :D !LINK! #belgium 
livra ’ deux pour pal ’ addict 9 !LINK! 
7h30 du mat . homeworking . mon homme près de moi m'annonce fièrement qu'il est un mammouth laineux . euh ? c'est sur le doodle du jour ! 
oui c'est sûr , mais bon , je trouve qu'il y avait mieux à dire que " écolo " car ce n'est pas vraiment un argument face au vélo . 
j'espère pour toi qu'il n'y a pas trop de prénoms mixtes ! 
sinon aujourd'hui , il y a aussi kim clijsters en finale double dame du tournoi des légenges ^ ^ . #rg14 
avec cette bonne nouvelle des écochèques , je suis encore plus deg de ne plus avoir de place . vous imaginez dépenser 400 euros en bouquins ? 
michel de grèce , stéphane allix – les mystères d ’ alexandre le grand !LINK! 
le meilleur et le pire de 2014 !LINK! 
c'est fou comme après 6 ans d'amour , la passion est toujours aussi forte . mon homme vient de m'embrasser et j'ai le coeur qui palpite ... 
courage ! ici , c'est mon voisin qui s'entraîne à jouer la brabançonne au violon . et euh ... il a encore du boulot ;) . 
une app sociale pour s'échanger message , photo , stickers qui va peut-être dépasser fb . 
waw carrément ^ ^ 
oui mais lequel ? :) 
ouvrir les bibliothèques le soir et le dimanche ? mouais personne pense aux bibliothécaires on dirait ... 
en même temps , c'est vraiment trop bon :) . 
mais c'est bientôt le retour des aurores boréales non ? :) 
alors , vous avez su voir l'éclipse ? 
scandaleux ! 
je suis à la page 309 / 854 de ' le léopard ' de jo nesbo !LINK! via 
le prix de l'instrument le plus original et attribué à la roumanie #eurovision 
la rentrée est finie , je passe en mood #halloween ! 
un chat se prend une porte dans " la meilleure boulangerie " sur m6 - !LINK! #fourire 
je viens de voir le film man of steel !LINK! via 
non mais elle est présente sur les autres réseaux donc je ne pense pas qu'il faille s'inquiéter :) . 
je viens de voir le film la stratégie ender !LINK! via 
j'ai l'impression que le plus simple serait encore d'installer un plugin fait pour ça :/ . 
les résultats de la masse critique commencent à tomber ! 
action urgente : inde . le viol de deux sœurs dalits ordonné en inde !LINK! 
oh non tu n'imagines pas miss alfie . c'est vraiment le pays du surréalisme ici ^ ^ . 
j'ai encore un peu de mal à me rendre compte qu'on est en week-end ... 
chronique : de la violence des coeurs , du calme de la tempête de patricia oszvald !LINK! #lecture 
ouiii j'ai hâte . je n'ai pas pu être là , j'espère que ça s ' est bien passé ! 
qui sont les présentateurs en france ? 
il faut que je pense à m'inscrire à ton challenge . j'en ai une bonne pelleté dans ma pal ! 
oui , un peu ^ ^ 
c'est quoi le titre que j'évite à tout prix ? :p 
connaissez-vous une maison d'édition qui recrute un #comitédelecture ? j'aimerais bien en rejoindre un à nouveau ... 
#vendredilecture toujours dans l'appel du coucou de robert galbraith et toujours aussi excellent ^ ^ 
je l'ai trouvée à londres mais il y a aussi moyen de l'avoir sur le net . là par exemple : !LINK! 
grosse journée de boulot ! profite bien ;) . 
les 10 régions à visiter en 2016 !LINK! via 
vu que je risque d'être fort occupée demain et après-demain , je vous souhaite déjà un très joyeux noël ! soyez prudents sur les routes ;) . 
les 13 et 14 juillet , un duo caramel et saphir entre mars et l'étoile spica !LINK! via 
olivier péru – martyrs , livre 2 !LINK! 
ah ? moi je préfère la reprise de james arthur ( mais sans tal of course ) 
au moins tu sauras à quoi t'en tenir ^ ^ . 
au cas où vous n'êtes pas encore au courant , google drive est down ! 
courage pour ton petit croky ;) . 
un genre par mois ^ ^ !LINK! 
je n'ai pas compris ce qu'il se passait mais je t'envoie plein d'ondes positives ! 
59 % done with le dragon griaule - l'intégrale , by lucius shepard !LINK! 
ah tiens l ' #eurovision junior revient le 15 novembre prochain cc 
je vais voir ça ;) . 
ah elle n'est pas mal celle-là ... 
oui j'accroche bien pour l'instant ^ ^ . 
ce matin , je m'écoute la bo de supernatural . rien de mieux qu'un bon vieux rock pour se donner la pêche :) ! 
twitter , toi qui es plein de ressources . as-tu une idée de cadeau original pour une petite demoiselle de 1 an ? #cadeau #enfant 
et pendant ce temps-là en #belgique on muselle la presse d'investigation ... !LINK! 
fais-toi plaisir ^ ^ ! 
bon courage crouton , j'espère qu'il n'y aura pas trop de dégâts ! 
on est lundi donc point #lecture ! !LINK! 
. le vrai titre de la minute sexy : minute sexiste ! merci m6 . !LINK! via 
oh ben je suis à jour avec mes chroniques livres , ça fait plaisir ! 
ça pourrait ramener des touristes non ? 
il y avait un dress code noir , blanc et rouge ou quoi ? #eurovision 
au fait , tu participes au mois scandinave organisé sur la blogo ? 
ah chouette alors ! bonne journée ;) . 
très jolie 4 ème place , merci à tous ! 
et c'est quoi ? ^ ^ 
thomas day , olivier ledroit – wika , tome 1 : wika et la fureur d ’ obéron !LINK! 
quand tu l'auras inventé , je l'importerai en belgique ! 
j'aime bien la chanson d ' #isr ^ ^ . donne envie de faire une danse de l'épaule ou du ventre #eurovision 
on les appelait vraiment les " sang-mêlé " ? ça me choque énormément ... #australia 
j'ai terminé 15 minutes de force générale avec sworkit !LINK! 
il y a 70 ans , la 1ère bombe nucléaire tombait sur hiroshima . pensée aux familles des victimes et des bombardiers qui doivent vivre avec . 
j'étais assez surprise aussi ! 
journée mondiale de la normalisation aujourd'hui ! merci d'avoir mis des mini-usb sur pas mal d'appareils ! 
joyeux anniversaire en retard ;) . 
on s'y fait ;) . 
c'est tout de même terrible d'avoir 2 lundis dans une semaine . allez courage ! 
récolte d'hier #imm !LINK! 
ah cool ^ ^ ! mais bon , moi , on m'a déjà embêté pour des écouteurs u_u . 
je passe ce #vendredilecture avec chroniques martiennes de ray bradbury . 
bon ben il semblerait qu'on soit plein à suivre cette pression de la société ! cc 
je peux que les aimer , ils jouent aussi à diamonds ! #eurovision 
joyeux anniversaire ! moi , ma première #vendredilecture c'était en juiller 2011 avec le moine de matthew lewis . 
pas sans un tour chez le coiffeur ! 
h . g . wells – la machine à explorer le temps !LINK! 
bonne future lecture ;) 
et voici mon nouveau blog " adios plats préparés ! " !LINK! #cuisine 
la nasa révèle avoir trouvé un ciel bleu et de l ’ eau glacée sur pluton | sciences et santé - lesoir.be !LINK! via 
zut , je vais regarder ça ! 
ce soir , j'ai fait des pancakes au petit pois . #cuisine 
stromae - bâtard : !LINK! je me demande si ce n'est pas ma chanson préférée de stromae ! #musique 
petit coup de blues ... alors que j'étais bien partie pour ma remise en forme . si vous avez de la motivation à vendre , j'achète ! #sport 
je viens de voir tes autres tweets . ça fait très " monarchiste " , on dirait les anglais ^ ^ . 
ça c'est de la motivation ! courage ;) . 
mais oui ... comme si on pouvait tous choisir de travailler seulement entre 10h et 14h - _ - . 
j'y peux rien , j'ai ri :D 
quel courage ! !LINK! 
oui oui :) 
c'était mon age préféré :) . 
toujours aussi dégoûtée du traitement médiatique offert à nadal ... s'il était français ou belge , il serait adulé . 
en bref , ça donne abandon et coup de coeur . en long , ce sera pour plus tard ^ ^ . 
zut , je t'ai porté malchance ! 
rah tu donnes envie ! 
très triste de la mort de gudule :( . 
mille femmes blanches de jim fergus ;) 
mon nouveau parfum : superdry neon orange : !LINK! 
quelques #manga pour finir la soirée #lecturedusoir #lecture !LINK! 
je ne sais pas encore . j'ai déjà du mal à me rendre compte qu'on est en février , une chose à la fois :p . 
c'est lundi , que lisez-vous ? 13 janvier !LINK! 
excusez-moi mais ariel et éric ne devraient pas représenter le danemark plutôt que la norvège ? #lapetitesirene #eurovision 
bref , ce n'est pas encore la solution miracle malgré ce qu'on veut nous faire croire ... #tweetprécédent 
courage ! le point positif est que c'est un vrai soulagement lorsque c'est fini . 
palmarès des meilleures compagnies aériennes pour voyager en éco !LINK! via 
pierre pevel – les lames du cardinal , tome 3 : !LINK! 
je ne suis pas fan non plus des images et du texte xxl sur le profil mais la tl reste normale et pour moi c'est le principal 
non , du tout , c'est plus pour défendre ce droit au niveau européen vu comme certains pays comme l'espagne font marche arrière . 
oh merci pour ce joli compliment ! 
oui , pas de solution miracle . mais la production de vélo est de tout même minime par rapport à celle d'une voiture électrique . 
#chronique #avis japon miscellanées de chantal deltenre et maximilien dauber !LINK! 
olivia toja – le home sweet home des paresseuses !LINK! 
ah oui pas faux ! 
t'es sûre qu'il n'est pas emmitouflé quelque part ? :/ 
plus rien ne m'étonne ... 
je pars au japon dans !LINK! 
oui et il y a tellement de facettes dans ce pays que je me demande comment ils arrivent à cohabiter ensemble . 
video . quel est l'animal qui tue le plus d'hommes sur terre ? !LINK! via tiens , je pensais que l'homme serait 1er . 
bilan lectures d ’ août 2014 !LINK! 
#vendredilecture je lis loup , y es-tu ? d'henri courtade et je n'accroche pas ... 
#vendredilecture je commence mille femmes blanches d jim fergus . !LINK! 
de l'égarement à travers les livres pour moi ;) 
3 ème bd de la soirée #bd !LINK! 
je ne m'arrête pas aux avis mitigés surtout comme lorsqu'ici ce qui t'a déplu n'est pas vraiment ce à quoi je regarde en général . 
avec plaisir ^ ^ 
bon , je ne sais pas si ça va intéresser grand monde mais je confirme mon retour en vidéo pour la semaine prochaine ;) . 
bonne pub pour la sécurité routière !LINK! via 
inexactitudes , fakes et plagiats : que cachent ces comptes twitter que tout le monde suit ? !LINK! via 
les scientologues , les témoins de jéhova ... pourquoi c'est toujours moi qu'ils accostent ? j'ai peut-être l'air réceptive et crédule . 
quand même ^ ^ ! 
* fait la révérence * mes hommages madame ! 
bonne lecture hajar :) 
j'ai fait toutes les librairies de lln et impossible de tomber sur le chef snif :( . 
donc finalement , nouvelle #lecture : emma de jane austen 
waw ! moi , je risque de passer une nuit blanche à cause de ce jeu xd ; 
pourquoi est-ce que je tombe sur des photos de mariage quand je recherche des photos de pompes sur flickr ? #nonsense 
printemps 2015 :) 
oui , j'abandonne tant pis ^ ^ . 
quand on ouvre enfin un livre qui a fait vibrer la blogo et qu'on se dit qu'on a bien fait de l'écouter ! 
il y a une alerte smog depuis plusieurs jours mais moi , je n'ai toujours pas vu ce foutu dragon ... #arnaque 
coucou les hiboux ! 
j'ai loupé mes 2 dernières recettes alors je suis un peu craintive :( . 
il y a des livres comme ça dont tu n'attends rien et qui te chamboulent complètement . l'autobiographie de rafa m'a fait cet effet ! #lecture 
mon article sur le ldpa paraîtra demain ^ ^ . 
ça c'est vraiment méchant : o 
bon je sens que la recette de ce soir va tomber à l'eau . merci le retard de train ! 
nouvelle lecture !LINK! 
les #fail de l'autocorrecteur sur smartphone !LINK! 
concouuurs ! !LINK! 
bon et qui pour la dernière place ! 
gail carriger – le protectorat de l ’ ombrelle , tome 3 : sans honte !LINK! 
2 gâteaux 1 en freestyle qui s'est révéré trop sucré pour être mangeable et l'autre chocolat paléo , la levure n'a pas fait effet . 
nouveau ldpa : !LINK! on ne change pas une équipe qui gagne hein ? :D 
ça manque tout de même d'une piste de bowling :p 
là , on en est encore à savoir à quels endroit on aimerait aller . mais merci pour le tuyau :) 
moins virulents tout de même ou plus fainéants car pas de manifs de prévus contre ça pour l'instant ;) 
quand deezer me propose salade de fruits de bourvil comme titre émergent en musique du monde ^ ^ 
thierry dedieu – le samouraï et les 3 mouches !LINK! 
parfois , il suffit de regarder par la fenêtre pour s'évader #ballon #montgolfiere #multicolor !LINK! 
je rêve un jour d'ouvrir mon magasin ... une sorte d'antre pour les geeks avec objets dérivés , librairie spécialisée , jeux et films ... 
#eurovision la belgique passera en 13ème position . pourvu que ça nous porte chance ! !LINK! 
oui pareil que toi ! la fin est vraiment intéressante . 
21 explorateurs et 3 touristes dans l'aventure un genre par mois . wow ! !LINK! 
jo nesbo – le léopard !LINK! 
karen marie moning – les highlanders , tome 1 : la malédiction de l ’ elfe noir !LINK! 
ah ben c'est ce que j'ai été voir . tu me diras ce que tu en penses ;) . bonne séance ! 
je viens de voir le film 300 : la naissance d'un empire !LINK! via 
oui ^ ^ . maintenant que j'ai la recette , 0je vais pouvoir faire des variantes . 
je l'avais beaucoup aimé ! 
ambre dubois – les soupirs de londres , tome 2 : le sang d ’ hécate !LINK! 
aujourd'hui , on se fait un taboulé libanais mais sans le boulghour . ouais une salade en fait ... #cuisine 
tout ce qu'il suffit de mettre au four aussi :D ! 
je viens de voir le film jack le chasseur de géants !LINK! via 
ainsi , en grèce et en espagne , c'est le mardi 13 et en italie le vendredi 17 qui sont des jours de ( mal ) chances #lasttweet 
bon je viens de dévorer le passer de lois lowry , du très très bon ! #lecture 
oooh oui ! 
on s'en remet moins facilement pour sûr ! belle journée ;) 
j'ai préféré compter car sinon je suis sûre d'en oublier .. . bon courage ! 
je suis #grognon les prévisions météo étaient erronées . résultat , je suis trempée et j'ai du batailler pour ne pas que ma jupe s'envole > . < . 
il doit probablement avoir un règlement là-dessus , vois peut-être avec ton syndicat ;) . 
a mon avis , elle est livrée par chronopost d'où le retard :D . 
c ’ est lundi , que lisez-vous ? 184 ème rendez-vous !LINK! 
dites-moi que c'est faux sinon c'est vraiment horrible ... #lastrt 
ah oui , je l'avais repéré aussi ^ ^ . 
maintenir une grève vu la situation est totalement déplacé et scandaleux ... !LINK! via 
non , c'est elle qui m'a inspirée pour ce soir ;) 
jericho , le frère du lion cecil , tué à son tour au zimbabwe - !LINK! via 
oui mais 5 ans en 3 ans , c'est vite rentabilisé . oh , j'ai aussi une carte fidélité chez mon petit libraire of course ;) . 
coucou ( oui , j'ai fait la grasse mat :D ) 
et tu as l'impression de bien la gérer ? 
oh mais si ! mais je ne pense qu'on risque de se lasser si on lit 2 gros pavés de fantasy de suite non ? 
#ff car son billet m'a donné furieusement envie de lire sous les couvertures de bertrand guillot !LINK! 
c ’ est lundi , que lisez-vous ? 195ème rendez-vous !LINK! 
elle n'est pas choquante la pub desigual juste de mauvais goût ... 
mais vu qu'ils sont subventionnés par le pétrole c'est un peu comme si on en avait ^ ^ . 
il y a aussi des pépites cachées en comics ! 
où trouver des produits de soin pour barbe en #belgique ? une idée ? c'est un peu la croix et la bannière en attendant ... 
c ’ est lundi , que lisez-vous ? 181ème rendez-vous !LINK! 
l'oeil du voisin chouette web docu d'arte !LINK! des citoyens européens racontent cmt ils voient une autre nationalité 
heureusement pendant ce temps là , j'ai le temps de lire ;) . 
y-a-t-il un site qui reprend les tendances des votes pays par pays ? #ep2014 
sur le site yahoo actualités , l'article le plus apprécié du jour est celui sur la mort de quentin elias , c'est vraiment de mauvais goût ! 
j'ai repris congo , une histoire de david van reybrouck #vendredilecture 
soirée en charmante compagnie #manga !LINK! 
t'inquiète stromae , toute la belgique est là pour te boucher les oreilles pendant ce moment gênant #eurovision 
il suffit de voir les réactions sur l'épidémie d'ebola pour constater qu'à nouveau la peur suscite la haine ... 
ma #vendredilecture : les lames du cardinal , tome 2 : l'alchimiste des ombres de pierre pevel en lc avec et 
j'étais en train de me demande si on n'allait passer un jour sans grève en belgique . bon raté ^ ^ !LINK! 
sympa le retour au travail grâce aux collègues ^ ^ . !LINK! 
ce soir , on joue ! #game #sacred3 !LINK! 
le ciel est rouge ce matin #nofiltre #morning #dawn !LINK! 
je commence à voir des décos de noël partout , je sortirais bien mon sapin ! 
claire krust – les neiges de l ’ éternel !LINK! 
je change cela ;) . tu participes au concours ? 
moralopolis de catherine marx , une dystopie française dérangeante !LINK! parfait comme 1ère participation à #sfffauféminin 
l'envie est là oui mais j'aimerais faire un truc différent et pour l'instant , je ne trouve pas ;) . 
malheureusement , j'avais raison ... 
chronique : l'insigne du boiteux de thierry berlanda : !LINK! #lecture 
14076 je vais y arriver .. #2048 
aaaah , je n'ai jamais été aussi proche j'ai fait 10 116 et j'ai réussi à former un 1024 > . < ! 
jack london – l ’ appel de la forêt !LINK! 
bonne séance ! 
tout pareil ... 
sinon le #blog !LINK! a subi un petit relooking . j'espère que vous aimez ! 
humm oui un peu surprenant comme slogan 
en même temps , il y a plein de variante possible : soupe , purée , gateau , ... :) 
oui pour la cuisine , ça me démange ! 
bon petit jus detox que je vous conseille : 1 ananas , 2 citrons verts . 
* cargaison d'ondes positives * 
charlotte bellière , ian de haes – imagine !LINK! 
hier , nous avons fait une purée de butternut pour 6 personnes et on a tout mangé à 2 . ça devait être pour 6 moineaux les proportions ... 
mais ça ne vieillit pas un livre ;) . 
j'ai bien aimé celle-ci aussi alice dutoit - ' l'eau à la bouche ' !LINK! 
oui , vu que j'ai la flemme de chroniquer , je vous demande votre avis comme ça , ça me mettra la pression :P #tweetprecedent 
je viens de voir le film à la poursuite de demain !LINK! via 
ah tu t'en souviens toi ? moi , rarement ^ ^ . 
j'ai fait 51 aheum ! 
courage ... 
donc ce sera probablement le week-end prochain :( 
après 11 mois d'absence , me voici de retour en vidéo ! je vous parle de cent ans de solitude !LINK! #booktube #lecture 
ah ben j'aurais peut-être une réponse si je le recroise demain ^ ^ . 
chronique : radioactivité sans gravité de tibal !LINK! cc 
bel anniversaire ! 
je t'envoie du bon karma , courage ! 
ah non , ça ce sont les romains , nous c'est les braves :D . 
un jour , je vous parlerai de mon addiction aux quizz de culture générale ; .. 
ah j'ai failli oublier le #mardiconseil je vous prescris une maison de poupée d'henrik ibsen , ça vous convient ? 
sinon gandalf , j'ai l'impression qu'il passe son temps à fuir ou à demander à fuir xd ! 
florence laporte – la troisième voie !LINK! 
merci , pareillement :) 
et demain 6 ans de blog wouhou ! 
alors si j'y arrive , tu le peux encore plus ^ ^ . 
rencontrer par surprise un auteur de bd dont on est fan et avoir un super dessin en dédicace + faire le plein de livres = bonheur galactique 
je croise les doigts pour gagner un abonnement chez #publienoël et vous ? 
en fait c'est bien un homme déguisé . quand il est en scène , il devient conchita et donc " elle " . 
le brownie est bon \ o / ! #victoire 
chris womersley – les affligés !LINK! 
après jean-luc ça ira mieux ^ ^ . 
découvrez daardaar , un site d'actu qui compile et traduit en français ce qui se dit dans la presse flamande !LINK! #belgium 
c ’ est lundi , que lisez-vous ? 183ème rendez-vous !LINK! 
beau programme ^ ^ 
lorsque j'aurais une maison avec jardin , j'espère faire un heureux chez sans collier . :) !LINK! 
mais les décisionnaires sont morts auj . il ne reste que leurs familles qui doivent vivre avec cette culpabilité . 
ma #vendredilecture ? ce sont mes retrouvailles avec la piquante thu dans la vengeance du scorpion de pauline gedge . 
nicolas jarry , gwendal lemercier – oracle , tome 3 : le petit roi !LINK! 
c'est bon , je l'ai retrouvée :D ! 
pour l'instant , j'adore , il est tellement riche ! 
c'est juste impressionnant cette désinformation des journaux francophones sur le scrutin catalan oo . 
biodiversité : une espèce sur six menacée d'extinction par les changements climatiques !LINK! via 
donc dans ma région , il y a des gens qui ont porté plainte contre le glacier car ils étaient agacés par le carillon . briseurs d'enfance ! 
ah voilà enfin la méchante de ce nouveau film disney #eurovision 
robin hobb – l ’ assassin royal , première époque , livre i !LINK! 
oui mais un peu trop pour moi , ça me gêne xd . 
vu qu'il est tombé dans le domaine public , il y a surement moyen de les avoir gratuits ^ ^ . 
prête pour l ' # eurovision we gonna rapapap we gonna rapapap tonight ! #bel 
toujours dans richard yates de tao lin . c'est ... spécial . #lecture 
elle a convaincu harriett de refuser mr martin et lui monte à la tête que m . elton est intéressé par elle . 
ouiii , en plus les cerisiers sont censés fleurir 1 jour avant notre arrivée , ça va être magnifique ! 
on a le temps , ce n'est qu'en novembre ;) . 
oui , c'est toujours triste d'en découvrir une bonne partie que lorsqu'on est dans l'isoloir ! 
oui , c'est plutôt bon d'ailleurs ! 
quelle bonne idée ces grèves tournantes . tu penses que ta région n'est pas touchée car pas dans la bonne zone et paf , tout le monde trinque . 
oui , parfait , c'est tout ce qui est littérature blanche , se déroulant au xxème ou xxième siècle ... 
le nom ne me dit rien mais je ne suis pas une grande connaisseuse non plus . 
remporte c'est toi que j'attendais de kristan higgins . je t'invite à m'envoyer tes coordonnées par mp . félicitations ! 
oui il était devant mes yeux lorsque j'ai voulu prendre un nouveau livre alors je me suis dit allez hop viens par ici toi ! 
l'islande était à diamonds voir sinon ça va ! 
je suis à la page 84 / 318 de ' les affligés ' de chris womersley !LINK! via 
plein de courage et de chocolat chaud pour toi ! 
les changement de traduction m'embêtent quand j'ai commencé une saga . par ex , pour moi c'est frodon sacquet et non bessac . 
ma motivation est revenue , elle m'a même poussée à prendre l'appareil pour faire des abdos chez décathlon , c'est vous dire ! 
ça pourrait être beau en habits traditionnels pourtant ! 
non , je suis une abrutie , je savais que c'étaient les sorties milady vendredi , j'ai même pris kushiel mais j'ai oublié le chef 
mais comment un psy peut mettre qqn en détresse ? c'est tout de même dingue :( . 
effectivement , j'ai de la marge ^ ^ ! 
je peux déjà te conseiller les seigneurs de bagdad reprend l'histoire vraie des lions échappés du zoo de bagdad . 
ah , j'ai trouvé ce que je vais faire pour le goûter / auberge espagnole du boulot :D . plus original qu'un gâteau ou des cookies ! 
attention , v'là la nouvelle danse à la mode !LINK! #buzz 
je viens de voir le film divergente !LINK! via 
brandon mull – animal tatoo , tome 1 : les quatre élus !LINK! 
non , rien qu'au supermarché , il y a des bonnes marques . 
oui et le manque de compassion ... 
hey ! je vous ai fait une vidéo sur comment préparer son voyage au japon ! !LINK! 
un #ff spécial miss 
je viens de voir le film byzantium !LINK! via mouais ... 
rappel : #job à prendre ! chargé de mission polyvalent !LINK! #communication #belgium #emploi 
les recettes du ramadan enflamment la page facebook de marmiton - rue 89 !LINK! 
chronique : un étrange amant de kyrahn ka !LINK! #lecture 
pourquoi faut-il préparer ses vêtements la veille ? pour éviter de prendre n'importe quoi le matin … !LINK! 
marcher à la pause de midi permet de rester motivé au travail !LINK! via 
j'ai regardé une vidéo pour savoir comment couper un fruit du dragon ... #noob 
mauvieeette mauvieeette ah ce n'est pas ça qu'il dit ? #eurovision 
sport ou pas sport ce soir ? j'ai envie mais vu que je ne suis pas totalement remise , j'hésite :/ . 
oui elles doivent toutes avoir le même styliste ! 
il y a 20 ans , ayrton senna avait son fatal accident . retour sur ses 3 derniers jours noirs dans cet article : !LINK! 
si mais là je sais la joie qu'ils m'ont procuré donc ils me paraîtront peut-être léger ^ ^ . 
#vendredilecture je lis la troisième voie de florence laporte et ma foi , c'est plutôt prometteur ! 
je devrais mais je n'ai pas envie de chroniquer .. #blog #procrastination 
ne le laisse pas trop longtemps dans ta pal , tu risques de le regretter ;) . 
il est clôturé pour ceux qui veulent participer tous les mois ( grade explorateur ) 
j'ai bien fait de me lever il y a une heure pour faire du repassage , maintenant la chaleur reprend déjà ses droits . hello ! 
oui mais il paraît que les aventuriers spoilent un peu les tomes 7 à 13 . qu'en penses-tu ? 
j'ai mis 50 minutes à égrainer 2 grenades . je suis qu'une marocaine l'aurait réussi en 5 - _ - . #fail 
effectivement , elle a vraiment mis le doigt sur ce problème , merci ! 
donc 4 femmes sur 10 arrivent à attacher leur soutif par derrière . je me sens comme une merde là ... #confession 
et pensée à la géorgie écartée pour sa chanson controversée ! #eurovision 
dommage que ce ne doit pas justin . il a fait 2super albums cette année #nma 
il n'y a pas vraiment de mystère . j'ai un petit portable qui chauffe beaucoup ^ ^ . 
arf :/ . tu n'as pas de bol . même en japonais , on peut finir par trouver des tendances :/ . 
je suis à la page 100 / 635 de ' le dragon griaule , intégrale ' de lucius shepard !LINK! via 
tere hommikust ! ( bonjour en estonien ) 
je viens de vous répondre par mp . bon dimanche ! 
chronique : là où j'irai de gayle forman !LINK! #lecture coup de coeur ! 
ma #vendredilecture c'est pamphlet contre un vampire de sophie jomain 
hâte d'être dans un petit mois et de fêter avec vous les 5 ans de chez iluze . de beaux lots seront également de la partie ;) . 
désolée pour le retard , j'étais en congés . oui , c'est plutôt bon ! 
mon #voyage à londres !LINK! #citytrip #london 
un truc à ne pas faire en cette rentrée littéraire !LINK! via 
mais certains s'impatientent ^ ^ . je garde le meilleur pour la fin , ton mail sur le chef :D . 
je lis alcatraz , tome 1 : alcatraz contre les infâmes bibliothécaires de brandon sanderson et c'est excellent bien sûr ^ ^ . #vendredilecture 
ah je me sens moins seule ! 
kate quinn – la maîtresse de rome !LINK! 
le daibutsu de kamakura , que de souvenirs <3 ! !LINK! 
merci , je viens de voir et ça correspond à ce que je cherchais ! 
brandon sanderson – légion !LINK! 
pour ceux qui se demandent ce que chantait tom avant de devenir conchita : !LINK! #eurovision 
comme je te comprends ^ ^ . 
alors touriste ou exploratrice ? :D 
c'est quand qu'on mange ? #faim 
a la veille des élections , on parle beaucoup du clivage flandres / wallonie mais peu de l'accord transatlantique . #réveillezvous 
j'ai hâte ! et merci pour tes vidéos qui m'ont été très utiles ;) 
début mars me va aussi ! 
bilan ciné de février !LINK! #lefilmdelasemaine 
bilan ciné de mai !LINK! 
je te dirai si ça fonctionne bien chez moi ! 
c ’ est lundi , que lisez-vous ? 171e rendez-vous !LINK! 
j'avoue , j'ai ri :D . des femmes de ménage jettent une oeuvre d'art contemporain à la poubelle !LINK! 
le temps doit filer vite pour lui ! 
hier , c'était #confortfood tortilla au pimenton et cantal enroulé de lard * - * . mieux , il y a des restes ! 
j'hésite entre guillaume et awa pour le coup #thevoice 
chronique : elfes , tome 1 : le crystal des elfes bleus de jean-luc istin et kyko duarte !LINK! #bd 
la jeune fille de la pub perce intentionnellement des préservatifs afin de devenir enceinte . et le slogan est " tu décides " . 
résiste ! prouve que tu exiiistes ! allez courage thalia :) . 
j'ai souvent des moustaches quand je prends un café . jamais personne ne me prévient avant que je ne croise un miroir :( . 
bilan de juillet 2014 !LINK! 
il n'y a vraiment rien d'organisé côté francophone pour le read-a-thon ? :( 
c'est vrai que ce n'est pas le fruit le plus dingue mais perso , je l'aime beaucoup , il cale bien ^ ^ . 
oui , oui depuis longtemps , très belle fresque :) 
tu peux quand même garder mon mot d'encouragement alors :p . 
libre-circulation suspendue & nbsp ;: les défenseurs du climat ne seront pas les bienvenus en france pour la cop 21 - !LINK! 
j'ai l'air d'aller bien mais en fait ça fait 10 minutes que je zieute ma pal et ne sait pas que choisir ... #toomanybooks 
bonjour tout le monde ! vous arrivez à voir le soleil malgré la grisaille de l'info ? 
pour moi c'est jacynthe ! #thevoice 
signé ! !LINK! 
arf ben tant pis pour eux :p . 
jean-yves ferri et didier conrad , rené goscinny et albert uderzo – astérix , tome 36 : le papyrus de césar !LINK! 
hello , j'espère que votre semaine commence moins catastrophiquement que la mienne ( jus renversé sur mon ventre et mes jambes ... ) 
thé , tisane , café , ce que tu veux alors ^ ^ . 
dans mon porte-feuille , j'ai toujours ma pasmo . donc si on me téléporte au japon , je peux direct prendre un bus ou un metro . 
je suis dans un autre milieu mais on est 5 au boulot et le public râle parfois car on n'est pas ouvert le week-end 
c'est un réseau social après tout ^ ^ . 
meilleure dédicace au monde :D !LINK! 
salut les moldus ! 
bon , je vous chronique quoi aujourd'hui : le dernier astérix ? la vallée aux crânes ou alice au pays des singes ? 
yes , chouette ! bon réveillon à vous 2 ;) . 
la finlande est pas mal d'ailleurs ;) . 
aujourd'hui le repas sera simple mais délicieux : des pilons de poulets avec des épices , une butternut , le tout 1h au four et hop on mange ! 
ah les gens voient quand on les bloque ? je dois avoir une sacrée réputation chez les auteurs auto-édités alors ^ ^ ' . 
répondu ;) . moi , je pense entamer la nouvelle partie ce soir . 
oh les islandais j'ai hâte ! #eurovision 
je participe au livra'deux pour pal'addict avec !LINK! #ldpa 
ce matin quand j'ai entendu parler de selfies à l'isoloir , j'ai rigolé . ce soir , je vois que c'est devenu réalité ... #stemfie 
ce qui me freine le plus , ce sont les photos en fait . j'ai peur que ce soit tout pourri :/ . 
j'ai couru les deux premiers kilomètres de ma course à du 7 km / h wouhou ! #running 
le bonheur n'est pas forcément issu dans l'accomplissement de grandes choses . ce soir , je suis heureuse malgré qu'un beau projet ait échoué . 
il faut presque prendre un ticket ici :D . 
tu peux aussi danser en bikini mais pas sûre que tu y prennes le même plaisir ^ ^ . 
c'est sûr qu'on ne peut pas y vivre éternellement :D . 
oui à voir , c'est à partir de 2 ans . 
c'est la journée sans #drm . si seulement , ça pouvait être tous les jours ... !LINK! 
elle ne me fait pas culpabiliser , celle-là . peut-être parce que je sais que je ne devrai pas la porter lorsque je déménagerai :D . 
découverte du jour : c'est francis lalanne qui fait la voix de quasimodo dans la vf du bossu de notre-dame . 
raah arrête tu me donnes trop faim et ce n'est pas encore prêt t . t . 
je viens de voir le film endiablé !LINK! via 
je pars au japon dans 34 jours !LINK! 
je ne sais pas ... 
on est lundi et la machine à café ne fonctionne pas . vous imaginez le drame ? 
les congés-maladie des anciens egyptiens - !LINK! via 
tu n'as pas une parade pour m'aider ? ^ ^ 
bonjour , que la force soit avec vous ! n'oubliez pas que les 3 piliers du jedi sont la force , la connaissance et l'auto-discipline . 
au propre ou au figuré ? ;) 
je n'aimerais pas jouer au kamoulox avec christine & the queens #nma2015 
je suis à la page 34 / 576 de ' l'appel du coucou ' de robert galbraith !LINK! via 
je me demande si je ne vais pas commencer par une nouvelle ce mois-ci pour me rôder puis tenter le roman en novembre . 
oooh mais je ne le connaissais même pas celui-là , merci ! 
[ un genre par mois ] en avril , nous avons lu de l ’ historique !LINK! 
hé hé :D 
et je l'achèterai :p . 
j'ai mal pour toi :( . 
salut la compagnie ! #tgif 
belle journée ! 
on ne dirait pas à première vue :) . 
c'est assez difficile de trouver des articles neutres mais je pense que celui-ci fait partie des plus nuancés !LINK! 
j'espère aussi mais quand je vois la bande annonce très branchée ado et qui raconte déjà tout , j'ai un peu peur :/ . 
allez tous ensemble : bonne semaine ! 
c ’ est lundi , que lisez-vous ? 206ème rendez-vous !LINK! 
yep , je l'ai sorti hier . ce sera donc un genre par mois !LINK! 
top ten tuesday – les 10 événements historiques que vous avez découverts grâce à la lecture !LINK! 
cinéscope de louvain-la-neuve ;) 
un couple de sexagénaire australien a couru un marathon chaque jour pendant 1 an en ne mangeant que des fruits . wow ! !LINK! 
même si tu n'avais pas mis le hashtag , c'est celui que j'aurai cité . courage ... 
ouep et pour l'instant , je m'ennuie :/ . 
non et je ne suis pas prêt de le voir , jamais de films asiatiques dans mon ciné :( . 
journée productive : un salon de l'alimentation et 3,5 km de running :) . 
20 minutes - il lui a fallu 720 ' 000 essais pour réussir cette photo - insolite !LINK! via 
je viens de voir le film les sorcières de zugarramurdi !LINK! via 
qu'il est agréable d'avoir réveillonné avec mesure . pas de ventre ballonné , pas de gueule de bois , juste plein de rêves pour 2014 :) . 
je vais tourner mon in my mailbox puis poster celui-ci et mon c'est lundi ( en retard ^ ^ ' ) #video 
arg , c'est saoulant x_x ! 
quelle matinée éprouvante ... il va falloir que je bosse sur mon besoin d'empathie . 
j'espère que tu aimeras ;) . 
je viens de voir le film prisonniers du temps !LINK! via 
uber va distribuer des glaces ce vendredi à bruxelles yayyy ! !LINK! 
un ami vous propose de le défier en jouant au quiz parlez-vous le langage des blogueuses ? . !LINK! j'ai tout bon ! 
pourquoi est-ce si compliqué de trouver une maison à louer :( 
oui , ça fait long ! merci :) 
#mardiconseil barakamon de satsuki yoshinoqui , un manga qui sent bon la campagne ! 
fin des vacances , je pense déjà aux suivantes fin août ! 
si ;) . c'est une manière de se mettre dans la peau des irakiens durant la seconde guerre du golfe . 
donc pour expliquer à une fille de 6 ans , joëlle milquet utiliserait les mots : hystérie , mortifère , radicalisme et éléments de substance . 
cet aprèm , j'ai 15 ans , je suis anarchiste et j'écoute du guerilla poubelle !LINK! 
ah oui , ce sont des champions ... 
aaah chouette :) . ici en bw , c'était une vraie purée de poids : couche de nuage opaque + brouillard . rien aperçu . 
j'adore entendre et prononcer " guadalajara " . a chaque fois que je l'entends je pouffe de rire . il y a des mots comme ça ^ ^ . 
m'enfin :D ! dormir en position « cuillère » , c'est sexiste ? !LINK! via 
exactement ^ ^ 
je viens de voir le film snowpiercer , le transperceneige !LINK! via 
je retourne sur #paris pour 1/2 journée . une idée de visite hors des sentiers battus ou insolite à me proposer ? #tourisme #visite 
le gouvernement démissionne après sa défaite aux législatives = > il démissionne d'office après les élections hein ! !LINK! 
oui , mon commandant ! 
allez , bon courage ! 
j'espère qu'il va bien :( . tu vas mettre longtemps à te ressentir en sécurité mais ça viendra , courage ... 
donc , je dois choisir entre flashback de dan simmons et le léopard de jo nesbo . lequel me conseillez-vous ? #lecture #htriller 
en fait , ceux que je déteste le plus dans cette coupe du monde ce sont les faux fans qui crachent sur leur pays dès qu'ils encaissent . #foot 
a croire que les machines se sont liguées contre nous ;) ! courage à toi aussi ! 
les lecteurs européens en vacances !LINK! via 
ahah mais clairement ^ ^ ! 
top 11 des phrases qu ’ on ne supporte plus d ’ entendre quand on n ’ a pas le permis !LINK! c'est tellement ça ! 
toujours une petite appréhension en commençant une oeuvre culte ... #lecturedusoir #lassassinroyal … !LINK! 
c'est la journée mondiale du chocolat \ o / ! puisse cette ressource jamais s'épuiser . 
je pense que ignorer c'est le mieux , laisser la pression retomber et alors , ce sera peut être plus facile de leur parler . 
oh ben pas mieux , je me suis ouverte tout le front lorsque j'avais 4 ans en tombant sur un escalier de 2 marches ^ ^ ' . 
oui , probablement ... 
je suis à la page 573 / 573 de ' emma ' de jane austen !LINK! via pas le meilleur ... 
c'est encore plus vexant quand on n'a plus de place > _ < ! 
salut nounou ! 
ho , hisse . courage , on va passer une bonne journée ;) . 
brandon sanderson – coeur d ’ acier !LINK! 
hiii , je vais recevoir d'ailleurs , les poissons n'ont pas de pieds de jon kalman stefansson #mrl15 
une petite douche et puis #jevote #ep2014 
chronique : magies secrètes , tome 2 : le tournoi des ombres d'hervé jubert !LINK! #lecture #fantasy 
pas besoin d'auto-encenser son livre pour attirer mon attention , un petit mail expliquant le résumé est plus agréable :) . 
c ’ est lundi , que lisez-vous ? 177ème rendez-vous !LINK! 
axelle lemaire encourage le travail gratuit chez creads … - !LINK! 
normal , il est tout bon :D . !LINK! 
depuis quelques années , le poisson d'avril ne sert plus à blaguer mais pour tester des réactions . ex : je suis enceinte , fiançailles , etc . 
et demain , ce sont les 24 h vélo de louvain-la-neuve ! bonne fête à ceux qui s'y rendent , moi , je m'exile ;) . #lln 
le seul souci c'est que je suis partie pour une longue saga avec cette auteure . 
4 of 5 stars to la cité lumineuse by frédéric mars !LINK! 
des astronomes croient avoir découvert une mégastructure extra-terrestre | jdm !LINK! 
j'ai reçu un spam d'une jeune fille désirant me rencontrer . elle a même joint sa photo : celle de penny de the big bang theory . _ . 
bon amusement ;) 
mais quelle rebelle :D ! 
le lexique français-anglais d'harry potter !LINK! for you ;) 
bon lundi ! ( et si vous avez des photos de licornes , de poneys ou de chatons pour me rebooster je suis preneuse :D ) . 
hello miss , comment ça va ce matin ? tu as repris ta lecture ? :) 
pauvre richard pas à l'aise du tout :/ #nma 
et voilà ce que j'ai en tête en ce dimanche soir : davy crockett - générique fr : !LINK! via 
c'est vraiment pas mal :) ! 
joyeux anniversaire :) 
je la tape entière dans le four 1h à 180 ° :D . 
" les gens devraient arrêter d'acheter des chiens " - 7sur7.be !LINK! 
non , non je dois juste m'y remettre ;) 
#vendredilecture martyrs , livre 2 d'oliver péru 
oui mais ça fait du bien de s'auto-rassurer ^ ^ . 
je viens de retomber sur des articles que j'avais écrits à l'université , j'ai l'impression que c'est l'écriture d'une ado #outch 
jouer avec un trombone , le faire tomber dans ma tasse de café ... voilà , voilà #pasréveillée 
pour l'instant j'aime bien que ce ne soit pas un coup de coeur . je suis à 1/3 et je pense que le meilleur est à venir . 
j'hésite de plus en plus à isoler ma pal dans ma bibliothèque . c'est une stratégie gagnante pour vous ? 
oui , mes statuts passent aussi souvent inaperçus sur fb à cause de leur algorithme je pense :( . 
pareil , aux réunions de famille , on est le seul couple sans enfant alors on est grillé direct ! 
livr'a deux pour pal'addict avec !LINK! 
livra ’ deux pour pal ’ addict mai / juin / juillet 2015 !LINK! 
courage ! 
le café serré d'alex vizorek !LINK! via 
ce soir , c'est gyoza et sashimi ! #miam 
bonne vidéo qui montre qu'il ne faut pas se fier aux cartes !LINK! via 
la nouvelle gratuite chez ce mois-ci est signée thierry di rollo . yes :D ! !LINK! 
je suis assez fainéante là-dessus , je préfère que tout soit automatique donc j'ai juste relié twitter à wp en fait . 
#livredenoel pour moi ce serait un livre pratique un livre de conversation japonais / français 
arg , j'espère que tu n'as pas eu trop de dégâts dans ton sac . 
chronique : silhouette ou les miroirs de l'asie de jean-pierre mahé !LINK! #lecture 
me spoile pas , je ne vais le voir qu'en replay t . t . 
oui car il est plus aux fourneaux que moi ^ ^ . 
je vois ce que tu veux dire :p . 
en 2014 , je participerai aussi au challenge #lefilmdelasemaine de mon article : !LINK! 
record européen du 4x 400 m par nos petits belges wouhou ! !LINK! via 
encore un livre que je me suis promise de lire un jour . bonne lecture ! 
nicole ferroni : " être surdoué en 3 minutes " : !LINK! a écouter ce matin pour devenir + intelligent ;) ! 
tu as bugué , faut relancer ta machine :D . 
des mois que je repousse le moment d'aller consulter un dentiste . j'ai fait le pas aujourd'hui , tout est nickel et elle est super sympa ! 
puis retourner aux tomes 7 à 13 de l'assassin royal puis la cité des anciens puis le tome 14 de l'assassin royal . 
tony sandoval , pierre paquet – a la recherche du chours !LINK! 
moi c'est d'office c parce que je ne veux pas " craquer " ma flip cover en la repliant à l'arrière ^ ^ . 
a voir c'est 2 x / an : !LINK! mais j'avoue que moi aussi , j'ai l'impression de tout le temps en entendre parler 
#vendredilecture je lis les fourmis de bernard werber 
je viens de voir le film kingsman : services secrets !LINK! via 
orson scott card – la cycle d ’ ender , tome 1 : la stratégie ender !LINK! 
19 villes magnifiques à visiter avant de mourir !LINK! 
je suis cersei au test de personnalité my warner , et toi ? !LINK! heureusement que je suis fille unique tiens ! 
#ff et joyeux anniversaire à ! 
la slovène est une bookaholic bon point #eurovision 
ouip ! 
bon courage ! a mon avis , les usagers vont t'appeler toutes les 3 minutes . 
christine ledoux – il marche comme le vent , tome 1 : le guide de la lumière !LINK! 
que du bon :D 
pour un bon fou rire de bon matin :D ! !LINK! 
il a une drôle de tête mon pain au chocolat ... !LINK! 
mon bilan #lecture de février est en ligne : !LINK! 
je n'aime pas qu'on utilise des mots forts comme dictature , lynchage , etc . pour tout et pour rien . pourquoi cette exagération ? 
on est en 2015 et il y a encore des gens qui écrivent " johnny deep " aaarg ! 
merci ma belle :) . et bonne journée du lapin à toi ! 
wouhouhou , j'ai gagné un abonnement chez noël s'annonce vraiment extra cette année :D . 
et bien moi aujourd'hui , je vais aller voir sur la terre des dinosaures 3d ! #cinéma 
ne m'en veuillez pas si je ne réponds pas à vos emails ou mp , le boulot m'accapare . retour à la normale demain soir ;) . 
aujourd'hui #bruxelles est une ville morte alors que dans le bw , il n'y a que pendant la période avant noël que je vois autant de monde . 
j'ai 2 #vendredilecture : la maîtresse de rome de kate quinn et 1 kilo de culture générale de florence braunstein et jean-françois pépin 
bonne fête à toutes les sophie ! 
pareil ^ ^ . ça n'a pas l'air de rigoler là-bas , ils sont tous très sérieux ! 
le tourisme est devenu un truc de gros cons narcissiques !LINK! via article intéressant à méditer ... 
tu es aussi une chouette mécréante :D ! 
en #belgique , on n'a pas de dauphins ou de baleines mais on a des marsouins mais on ne les protège pas :( !LINK! 
et la grèce nous propose une sorte de chanson qu'on a déjà entendu 1000x à l ' #eurovision 
voilà :) ! 
je viens de voir la bande annonce de the giver et j'ai l'impression qu'ils ont massacré l'oeuvre de lois lowry :/ . 
sinon , tout ce qui n'est pas salade est de la #foodporn pour vous ? je viens de voir une soupe avec ce hashtag , je ne comprends pas trop . 
merci , j'ai déjà une crème contre les coups de soleil mais je prendrai celle-ci la prochaine fois ;) . 
patricia briggs – mercy thompson , tome 7 : la morsure du givre !LINK! 
didier van cauwelaert – l ’ éducation d ’ une fée !LINK! 
aïe , aïe , aïe ... 
première #lecture de l'année cc !LINK! 
beau coffret :) 
retweetez ce tweet avant 16h et vous remporterez peut-être c'est toi que j'attendais de kristan higgins . 
peut-être . en plus avec le scientologue , j'ai causé pendant 5 minutes et c'est en partant avec la brochure que j'ai tilté ... 
pfiou bon courage ! elle est haute comment ta pal ? 
je suis sûre que les hommes pensent le contraire :D 
cool je suis en une culture sur !LINK! en plus , pour un super ouvrage , ce pays qui te ressemble de tobie nathan . 
mais pourquoi j'ai regardé ? ça me donne trop faim :D ! 
vidéo : c'est lundi , que lisez-vous ? 14 avril !LINK! 
il est en vente chez bershka ;) !LINK! 
c ’ est lundi , que lisez-vous ? 193ème rendez-vous !LINK! 
mais c'est pour ça qu'on regarde :D ! 
heureusement qu'il est hors compet celui-là ... #eurovision 
le joggjeans = > meilleure idée de l'année pour moi ! #need !LINK! 
c ’ est lundi , que lisez-vous ? 208ème rendez-vous !LINK! 
je viens de voir le film australia !LINK! via 
big challenge 2014 , voici ma liste : !LINK! 
demain , c'est le #raysday et je ne sais toujours pas quoi faire ... 
je suis tellement déconnectée de booktube que je ne connais même pas le bouquin #memepashonte 
tout le monde semble ravi pour l'ecosse . pourtant , ce n'est jamais bon de voir un pays aussi divisé sur une question aussi importante ... 
tu as bien un truc qui traîne dans le placard non ? ^ ^ 
carte blanche à bérengère krief : " la journée inversée " - !LINK! via 
allez , tous ensemble : bonjour l'automne ! 
j'adore la petite scout pour l'instant :) #tokillamockingbird 
il n'est que 7h30 en même temps , la journée est loin d'être finie ;) . 
v'là l'espagne , je ne suis pas objective ! #eurovision 
l'acteur bob hoskins est mort !LINK! via 
tu sais que le chanteur n'a que 16 ans ? :D 
je ne sais pas je suis sûre que je vais vouloir m'auto censurer si la photo ne va pas ou si je n'en ai pas . 
mouais , ça ne les rendra pas plus tolérants je pense . 
quelle casse-cou ! 
je n'en doute pas ^ ^ . j'ai plus de mal à convaincre mon copain pourtant , il adore les villes médiévales et la magie de noël . 
yesss , enfin trouvé un rat ! !LINK! je participerai donc à celui du 1er et 2 novembre . 
non c'est sûr ! mais j'aimerais avoir le temps de me préparer et ne pas tout faire dans l'urgence . 
c ’ est lundi , que lisez-vous ? 201ème rendez-vous !LINK! 
je veux bien te suivre en grèce monsieur de droite #eurovision 
loi famille : quand christine boutin cite une info du gorafi !LINK! 
bon il est temps de commencer mon apprentissage ! #starwars #jedi !LINK! 
félicitations pour ton mariage :) . alors le beau temps était de la partie ? 
ça mousse les pamplemousses ? 
je rêve que ce jour de la femme disparaisse , qu'il n'est plus raison d'être car l'égalité homme / femme sera une réalité inébranlable . 
et donc mon copain qui est informaticien me demande de résoudre un souci sur son phone ... #mondeàlenvers 
t'inquiète on a le même souci en tant que belge , on est tout de suite grillé en france ^ ^ . 
the easybeats - friday on my mind : !LINK! via déjà en 1966 ; on attendait impatiemment vendredi ! 
avec la carte fidélité , j'ai payé 70 € au lieu de 90 en fait . 
quelle sans-gêne oo 
oui , ça râle car il y a plus important dans la vie , que ça amoindrit le rôle du père , que les enfants finiront par avoir 8 noms , etc 
as tu reçu mon mail de dimanche dernier concernant sans honte ? es-tu toujours intéressée ? :) 
bonne fête de l'aïd au passage ;) 
#vendredilecture toujours dans l'assassin royal , intégrale 2 de robin hobb . 
2h46 de trajet et 4 trains pour parcourir 130 km . la belgique , c'est petit mais avec la sncb ça parait gigantesque . 
me before you ( avant toi ) est le premier qui me vient en tête si le thème te branche ... 
bbc afrique - 300 femmes et enfants libérés au nigeria !LINK! 
hé ouais , la transmission de bonnes valeurs ne s'achète pas ! 
un genre par mois – en mars , nous avons lu du fantastique et de la fantasy !LINK! 
ça serait plus convaincant si ce n'était pas vous , l'auteure qui en vantait les mérites ;) . 
seulement 15 sur 105 ... !LINK! 
je n'aime pas lire des bêtises du genre " avatar plagie la nuit des temps de barjavel " de bon matin . mais où vont-ils pêcher ça ? oo 
wow ça c'est de la soirée productive ! 
" la belgique petit pays qui voulait à son tour jouer aux grandes victimes du grand méchant loup jihadiste " qu'est-ce qu'il ne faut pas lire 
oh qu'est ce que tu as ? :( 
j'ai perdu ma motivation ce matin . si vous la trouvez , pouvez-vous me la ramener ? 
mon homme est sportif , il m'empêche d'être trop flemmarde . 
bilan ciné d ’ avril !LINK! 
ah que coucou par ici ! 
tony sandoval – le serpent d ’ eau !LINK! 
nous on la fait simplement en purée avec du piment d ’ espelette . c'est sympa aussi en soupe ^ ^ . 
barakamon 9 et 10 et le dernier tome double de fma ^ ^ . mais d'hab , j'ai toujours le mercredi suivant ma commande :/ . 
cette publicité de noël vraiment mignonne et très drôle , rencontre un succès dingue sur la toile ... !LINK! 
ah oui bien vu ^ ^ 
heureusement il y a twitter :) . bonne recherche ! 
découverte d'une planète godzilla !LINK! via 
dernier jour pour le #concours plein de #livres à gagner :D !LINK! 
je n'ai même pas envie de spoiler ;) . 
je suis à la page 120 / 419 de ' vert émeraude ' de kerstin gier !LINK! pour l'instant pas très emballée ... 
je teste plusieurs trucs mais ça ne fonctionne pas pour l'instant :( . 
et il va plus vite que les voitures ? :D 
aujourd'hui , je vais terminer les écriveurs , tome 1 : la cité lumineuse de frédéric mars . c'est donc ma #vendredilecture ! 
coucou les petits loups ! 
ce matin , je prends mon café dans ma tasse game of thrones à l'effigie des stark :D . ouep , un rien me rend heureuse ... 
oui mais si tu prends le temps de passer chez tout le monde je ne peux qu'admirer ; ) . 
woup woup énergie retrouvée . bonne journée ! 
je vais déjà le faire en musique , ça va peut-être complètement changer la donne ^ ^ . 
après 3 ans d'acharnement et de persuasion , je suis fière de vous annoncer que mon homme a enfin commencé fils-des-brumes de sanderson \ o / . 
fans de #comics j'ai besoin de vous . existe-t-il un comics récent en vf sur le personnage the sentry ( robert reynolds ) peut - être ? 
j'espère que ça te plaira autant qu'à moi ^ ^ . 
3 ou 4 selon les bookmakers ! 
pssst , on est en août . pour le challenge un genre par mois , nous lirons de la sf :D . 
c ’ est lundi , que lisez-vous ? 197ème rendez-vous !LINK! 
[ un genre par mois ] novembre : classique ou théâtre !LINK! 
il y a un python royal dans les rues de nivelles . vous êtes prévenus ! 
les 2 femmes avec qui j'ai trinqué au nouvel an passé ont vraiment eu un bébé dans l'année . si on me le souhaite ce soir , je vais angoisser ! 
surtout que le film a l'air de pas mal s'éloigner ! 
je viens de voir le film rio 2 !LINK! via 
il tarde à venir ce week-end non ? 
oui et quel stress :D ! 
j'ai aussi envie de m'entraîner à prononcer llanfairpwllgwyngyllgogerychwyrndrobwlllantysiliogogogoch comme le présentateur météo . 
ah j'ai le même à la maison ! 
ce matin , je teste le pain omega 3 et la confiture de lait ... 
le consentement sexuel expliqué par une tasse de thé !LINK! via 
bonne séance ! 
ouip ^ ^ 
c'est lundi , que lisez-vous ? !LINK! 
je viens d'aller voir le hobbit , pas trop de monde dans la salle , c'était chouette ! #cinéma 
ben aaronovitch – le dernier apprenti sorcier , tome 5 : les disparues de rushpool !LINK! 
ah ouais :/ . c'est sûr qu'on est fort mal à l'aise dans ces cas-là . 
chronique : le monde fantastique d'oz de sam raini !LINK! #lefilmdelasemaine 
ma main gauche est chaude , ma droite est frigorifiée . verdict : le clavier est plus chaud que la souris . 
oui mais ça fond comme neige au soleil ces petites bêtes ^ ^ . 
coucou la compagnie ! 
la fille pleure vraiment ? hé ben ! #eurovision 
pas encore terminé non plus ... 
en russie , je ne suis pas sûre ... en tout cas , je me demande comment ils ont réagi face aux huées . 
donc ce matin , j'ai déjà écouté les béruriers noirs , beyoncé reprenant les choristes et maintenant joni mitchel ... 
mais peut-on vraiment être fédérateur ? :/ . 
là où j'irai , la suite de si je reste . 
le top des pires jouets pour noël !LINK! 
tu connais cette saga ? !LINK! elle est bien cotée sur la #filleenmanquedhighlanders 
france : au moins 39 morts dans une collision entre un car et un camion !LINK! via 
merci pour le renseignement ! 
alors aucun parti ne peut mener son programme comme il le voudrait . 
vu qu'il reste des lots à gagner pour le #concours je ferai des concours flash ici sur twitter , restez alerte ! 
loic et denitsa dans #dals c'était juste dingue , je ne vois pas comment ils auraient pu faire mieux , j'en ai eu des frissons ! 
suzanne lène – l ’ immigrée de shanghai !LINK! 
pourquoi j ’ aimerais que " rafa " gagne dimanche … !LINK! via c'est tellement ça ! 
sinon , demain , je reprendrai les vidéos , ça fait longtemps ^ ^ . 
c'est le cas de beaucoup de gens je crois ^ ^ . 
ce matin , j'ai été réveillée par le doux chant eu pardon cri d'une oie ... #fail 
on rempile ? :) !LINK! #ldpa 
les artistes fous associés – folie ( s ) : 18 textes échappés de l ’ asile !LINK! 
oui pourquoi pas :) . 
je pense aussi que trouver un créneau temps et m'y tenir sera le plus dur :/ . 
1 ) lance abba 2 ) monte le son 3 ) contamine tous tes collègues 
de ce fait , je vais chez mon petit libraire pour avoir des conseils et acheter des livres plus pointus mais moins souvent ! #tweetprecedent 
brandon sanderson – l ’ âme de l ’ empereur !LINK! 
mais android = google play non ? normalement , tu devrais l'avoir ^ ^ . 
en fait , je trouve ça cher et pas très esthétique . a choisir , je préfère des figures japonaises . 
mais non , on est plus proche du début du printemps que du début de l'hiver :) . 
le couple dans princess jellyfish est le plus mignon que je connaisse dans les #manga même si ce sont vraiment 2 grands coincés ^ ^ . 
oui mais on ne souhaite pas bonne fête aux sidéens pour autant si ? c'est ce côté là qui me dérange surtout ... 
excellente année à vous ! 
je viens de voir le film john wick !LINK! via 
merci pour le rappel ;) 
sébastien brégeon – des vies autour du monde , tome 1 : une aventure ordinaire !LINK! 
même sans syndicat , ils doivent respecter le droit du travail . bon évidemment , il faut faire ça à plusieurs et ça prend du temps . 
" du cyanure pour le fdf ! " !LINK! bientôt ce sera du cyanure pour tous les wallons ? 
ça te plait ? :) je n'en ai lu que les 2 premiers tomes pour l'instant ! 
ah sire cédric , j'en lirai certainement un ou deux cette année . j'adore ! bonne lecture ;) . 
oh j'adore le titre . et puis j'ai été voir le livre et j'aime aussi le résumé et la couverture . bref , je suis foutue :D . 
joyeuses fêtes à toi également ! 
c'est bon , bienvenue à toi 23ème exploratrice :D . 
quels gestes seriez-vous prêts à faire pour surfer vert ? votez sur !LINK! via #vote #geekdurable 
le ctrl + clic pour ouvrir un nouvel onglet ^ ^ . 
c ’ est lundi , que lisez-vous ? 180e rendez-vous !LINK! 
c'est lundi , que lisez-vous ? !LINK! 
tu as du flair miss ! 
se rendre compte après 2 ans d'utilisation que le mortier qu'on a acheté est de jamie oliver #check #loose 
je préfère la lecture en digestif perso ;) . 
je ne m'estime pas vraiment veinarde . j'aurais en tout épargner pendant 2 ans pour concrétiser ce rêve :) . 
mon rêve cette nuit : participer à une choré pour un clip de kendji puis discuter courgette avec jamie oliver . j'ai eu une nuit très people . 
t'aimes bien le nouveau design au passage ? :) 
dis ça à toutes les organisations qui ne vont plus m'octroyer le tarif jeunes :D . 
si peu :D . bonnes vacs ! 
quand on copie un article de belga , on enlève au moins le disclaimer ... #fail !LINK! 
ah oui , c'est à ce point là oo 
le goût amer de la baleine au japon !LINK! via 
5 of 5 stars to chronique des ombres by pierre bordage !LINK! 
je viens de le publier justement . c'est par là : !LINK! :) 
c'est dommage que dans le spot tv " no to racism " de l'uefa ils n'aient conservé que les hommes :( . 
dites , il faudrait peut-être arrêter de faire des nouvelles versions d'happy de pharrell williams ... #overdose 
choisir son animal domestique selon son signe astrologique euuuh vraiment ? !LINK! 
j'ai réussi ^ ^ . oui , ça fonctionne bien sur moi aussi . 
je vois plein messages de soutien vis-à-vis des belges et des bruxellois , merci tout le monde , on vous aime ! 
courage à vous deux ... 
paul jenkis et humberto ramos – fairy quest , tome 1 : les hors-la-loi !LINK! 
je découvre sous les couvertures de bernard guillot #mrl #vendredilecture 
robin hobb – l ’ assassin royal , première époque , livre 2 !LINK! 
j'ai bien envie de faire mes propres brownies . si vous avez une recette facile et super bonne , faites-moi signe ! #cuisine 
ma #vendredilecture c'est un manga la cité saturne , tome 4 d'hisae iwaoka . 
elles racontent quoi en fait ? 
#vendredilecture le léopard de jo nesbo 
amis profs , le cid de corneille est-il en ce moment dans le programme de français ? j'ai énormément de visites sur le blog pour ce livre ... 
moi , je m'en tire toujours avec un énorme bleu x_x . 
oui un peu comme celui qui parle de " ver " pour le français ^ ^ . 
on attend le prochain astérix par toutatis ! 
non , c'est un nouveau jeu qui rend dingue , ça s'appelle 2048 !LINK! ^ ^ 
félicitations ! 
qui sait ;) 
j'ai oublié le persil pour accompagner mes chanterelles / girolles . par quoi puis-je le remplacer ? #help #recette 
non petit portable qui chauffe beaucoup ;) . 
et encore , j'aurais pu prendre le pantalon :p 
optiiic 2000 ! ah pardon ... bonne fin de semaine à toi :) . 
oui ^ ^ 
l'idéaliste rêveur ( mon type de personnallité ) !LINK! 
namur pour moi . je pense que c'est parce que ma mère est ardennaise mais surtout parce qu'ils n'ont pas mis le picard . 
vous devez être bien à jour avec tout ça ^ ^ . 
bienvenue à la maison jupiter ^ ^ !LINK! 
je viens de voir le film la reine des neiges !LINK! via 
mais bon , on ne peut pas faire mieux sans prix unique comme en france . 
courage , ça va aller ;) . 
#vendredilecture le manuel du jedi de daniel wallace 
je pense que je vais tester ta recette de fondant très vite :D . 
essaye de le sonder :D . moi , c'est le trou noir alors que mes parents ont déjà envie de tout boucler ^ ^ ' . 
joyeux anniversaire ! 
avant , pour lire , il fallait des livres . maintenant les pauvres ont des téléphones et c ’ est mieux - rue 89 !LINK! 
c'est vendredi aussi ^ ^ . 
il marche comme le vent , tome 1 : le guide de la lumière de christine ledoux . #vendredilecture #fantasy 
il est travesti et non trans ;) #différence #eurovision 
courage ! ! ! 
yep mais ça me saoule vite perso x ) . 
j'ai oublié d'acheter du chocolat ... #drame 
tu vas te régaler . bonne séance ! 
ben moi je dois encore publier ma chronique et ce ne sera pas tout de suite donc je n'ai rien à te reprocher :p . 
le mot du moment est " toutefois " . je l'utilise tout le temps , à toutes les sauces au point de me saoûler moi-même ... 
il suffit de me le dire et tu as jusqu'au 7 février pour ça ;) . 
je me posais la même question ^ ^ . 
je ne sais pas si ça te sera utile étant donné que nous sommes belges mais le voici : !LINK! 
c ’ est lundi , que lisez-vous ? 170e rendez-vous !LINK! 
une de mes librairies chouchous est à vendre . j'espère vraiment qu'elle sera rachetée !LINK! #lln 
* agite les pompoms * tu vas y arriver :D 
oui dans ce genre là : !LINK! c'est une recette du top santé . 
chronique : le dragon griaule de lucius shepard !LINK! #lecture #fantasy 
bonne fête du travail ! 
j'ai beau l'avoir vu plusieurs fois sur plusieurs appareils , c'est toujours #blackandblue chez moi ! 
spider-man , batman et iron man lavent les vitres pour la bonne cause !LINK! top ! 
je viens de voir le film noé !LINK! via 
tes collègues vont essayer de te faire taire et ça fera de l'animation :p . 
mes collègues viennent de me demander d'arrêter d'avoir raison ^ ^ ' . 
oh que oui ! bonnes vacances ;) . 
cool l'europe des ecrivains est de retour sur arte ! !LINK! via 
chouette :) ! 
ouuh moment important , surtout ne le relis pas après l'avoir rendu , on ne voit que les fautes qu'on y a laissés ... 
yep , je bosse les abdos au passage ^ ^ . 
aujourd'hui , un ado expliquait à un autre qu'il avait déjà vu un livre de 500 pages , les autres avaient du mal à le croire :D . 
lancer un blog culinaire me titille de plus en plus ... #jeudiconfession 
merci , je m'en vais écouter cela ! 
cette semaine , je commencerai ne tirez pas sur l'oiseau moqueur d'harper lee , j'espère ne pas être déçue ... 
bon demain je chronique quoi ? 1 la machine à explorer le temps de wells 2 poison de sarah pinborough 3 congo une histoire de van reybrouck 
ouip , je vais finir par m'arracher les cheveux ! 
ah ben tant mieux pour toi alors :) . moi , ça part en quelques jours ... 
ah la routine habituelle quoi ! 
avez-vous des liens à me conseiller pour m'aider à monter un projet immobilier ? #help #immobilier #acheterunemaison #projetimmobilier #help 
si ça peut te consoler en belgique , on n'a pas congé jeudi ;) . bon , je ne sais pas si ça te motive en fait :D . 
ouep mais faire une grève dans ces conditions , c'est tout de même indécent :( . 
je viens de voir le film le hobbit : la désolation de smaug !LINK! via 
bon vu que le soleil n'est pas encore levé , je peux encore écouter the rhythm of the night ? 
oui ^ ^ 
kate quinn – l ’ impératrice des sept collines !LINK! 
je me suis achetée un gilet batman chez h & m et je n'ai même pas honte , j'en suis même fière :D . 
ça dépend pour qui mais la question des genres littéraires est toujours sujette à débats de toute façons ^ ^ . 
merci , j'en ai besoin d'une bonne dose :) . 
vous allez me haïr , mais aujourd'hui , c'est mon premier jour de la semaine . bon mercredi ! 
pfff :( . allez pense à ton congé dès demain ^ ^ . 
bon anniversaire ! 
c'est l'histoire de ma vie que tu racontes là :D . 
oui pas mal , avec plein de références sur l'univers gothique mais ce n'est pas son meilleur . je ferai une chronique vendredi 10 
non mais j'hallucine ... comment peut-il dire un truc pareil ? on doit mettre les droits de l'homme en veilleuse pour le foot ? 
je t'envoie de bonnes ondes , courage ! 
les véhicules électriques produisent zéro émission mais sont tout de même polluants ( dû à l'extraction du lithium pour les batteries ) . 
félicitations à vous deux :) . je vous souhaite plein de bonheur ! 
c ’ est lundi , que lisez-vous ? 204 ème rendez-vous !LINK! 
courage ! 
petit retour sur le défi octobre sans chauffage : il fait 19,5 ° c dans l'appart , c'est beaucoup moins dur qu'il y a 2 semaines ^ ^ . 
le resto , je savais mais le ciné , je ne pensais pas que ça allait être aussi blindé en après midi :/ . qu'as-tu été voir d'ailleurs ? 
peter peter - une version améliorée de la tristesse - youtube !LINK! 
bizarre , je n'avais jamais entendu parler de cet aquarium . je me renseigne , merci ! 
merci le réchauffement climatique :D ! 
brigitte coppin – les yeux du jaguar !LINK! 
hum je suis sans voix #gbr #eurovision 
ah il ne fait pas de concession avec la zapette d'habitude ? ^ ^ . passe une bonne soirée ! 
chronique : zombillénium , tome 3 : control freaks d'arthur de pins !LINK! #bd 
merci , je vais me coucher moins bête ce soir :D . 
si je regarde le #fraall sur #brasilrtbf c'est pour avoir un avis neutre .. dommage que ce ne soit pas le cas ... 
super pour le tigre blanc surtout qu'il n'est plus tout récent :) . 
ah ben ça semble être le devoir de pâques pour certains ^ ^ . 
régine sondermann – edith , reine des saxons !LINK! 
la preuve que le thriller que je lis en ce moment est bon : je n'ai pas voulu le lire hier soir pour éviter les cauchemars ! 
l'express recherche des jurés pour son prix des lecteurs . il exige des lecteurs lisant entre 10 et 12 romans par an . 
en ce #vendredilecture je lis le très poétique " le plus petit baiser jamais recensé " de 
aujourd'hui , c'est la journée mondiale du lavage de mains sinon . 
ahhh du roumain j'aime beaucoup cette langue ! #eurovision 
c'est parti pour la country hollandaise ! #eurovision 
même debout , je lis , je me sens moins oppressée en le faisant qu'en regardant mon voisin d'en face ^ ^ . 
ma lecture en cours est de circonstance et si belle : ' paris ' de julien green , vous connaissez ? !LINK! via 
merci , je m'en vais écouter ça :) . 
voilà ton flux rss : !LINK! chez les blogs sur wordpress , c'est simplement / feed mais ça change selon ton cms . 
carole martinez – du domaine des murmures !LINK! 
parfois , c'est bon d'écouter son cœur . me voilà désormais rouquine ! 
merci pour l'explication ! 
je dois toujours réfléchir pour savoir si on parle d'une personne , d'une ville ou d'un métier ... #noob 
bon courage ! 
le voyage ralentit le temps : la preuve scientifique ! !LINK! via 
oui , c'est juste comme une compote plus liquide ^ ^ . 
voici venu le meilleur jour de l'année . je partage tout mon bonheur avec et vous souhaite une bonne journée ! 
ce n'est pas ma spécialité malheureusement . mais merci pour l'info ! 
ormis #bel j'ai apprécié #isr #swe #ser et #ita 
#concours a gagner : les pantins cosmiques de philip k . dick . il suffit de rt avant 15h ! ouvert au monde entier . 
muriel barbery – l ’ élégance du hérisson !LINK! 
probablement , ça se passe dans plusieurs villes dans le monde donc on en entend parler souvent ^ ^ . 
ici , on était à 79 % et on a à peine remarqué la différence . j'espère que ce sera plus net chez toi ! 
aujourd'hui , c'est la journée mondiale de l'environnement et de l'anti contrefaçon ! 
elle ne va pas s'auto-consumer dans une semaine non plus ^ ^ . 
d'office ... mais bon ce n'est pas nouveau , j'ai souvent eu des regards méprisants quand j'achetais des mangas ou de la sf . 
waw , quel chiffre ! et tu fais des commandes tous les combien de temps ? 
faire une famille sur 10 générations sans choisir leurs traits de personnalités et sans code triche . 
ok , merci pour la réponse rapide ! 
#vendredilecture je lis mélodie : chronique d'une passion d'akira mizubayashi et c'est sublime . !LINK! 
olala , courage :( ! 
un de mes plus grands drames de ma vie de geek , c'est que j'ai vu les i à iii avant les iv-v-vi . résultat , pas de révélation au v donc :( . 
il est temps , il sera bientôt trop tard ... #lastrt 
marc spaccesi – acompte d ’ auteur !LINK! 
h - 10 avant les vacances #tgif 
jeux cérébraux ? 
bon , ben c'est parti alors ! 
c'est une trilogie si je me souviens bien . 
c'est à chaque lecteur de choisir en son âme et conscience ses lectures pas à son libraire :/ . 
pour l'instant , emma m'exaspère un peu par sa façon de diriger la vie des autres et leurs décisions :/ . 
ne parlez plus de raclette s'il-vous-plait t_t . 
des métaux ! 
ce matin , dans les oreilles , un best of de queen . sublime ! 
frédéric livyns – sutures !LINK! 
ok donc maintenant même mes connaissances de l'unif commencent à devenir parents ... #onvieillit 
j'en ai plusieurs en stock ;) . 
sinon , comme #vendredilecture je commence un bon pavé de sf : chroniques des ombres de pierre bordage . 
je dis ça , je dis rien mais j'ai tourné 3 vidéos ce matin * sifflote * #booktuber 
désolée je ne peux pas commenter cette chanson , j'ai regardé l'acrobate #eurovision 
c'est bizarre je n'arrive pas à te retrouver :/ 
quand on écoute du lindsey stirling , on a envie de danser ou d'au moins taper du pied en même temps mais bon au boulot , ça le fait moins ... 
chouette revoilà le pire jour de l'année ... bonne journée quand même ! 
mais comment tu fais pour glisser sur la rampe ? 
merci , oui c'est un livre culte , dommage que le thème ne m'inspirait pas auparavant ! 
j'ai passé un excellent week-end sportif : barça , wawrinka et la belgique , tout ce que je voulais s'est réalisé ^ ^ . 
belgique ;) . 
!LINK! on sait tous qu'être parent est très exigeant en terme de temps . 
c'est quoi ce phénomène de remonter de vieilles news sur des attentats ? quel est l'intérêt ? 
j'ai bien envie mais c'est compliqué depuis que j'ai changé de boulot :/ . 
oui , c'est impardonnable ! 
c ’ est lundi , que lisez-vous ? 198ème rendez-vous !LINK! 
challenge #lecture un genre par mois . plus d'infos : !LINK! 
qu'est-ce qu'elle est belle notre belgique quand on prend le temps de l'admirer ( vidéo ) ! !LINK! #belgium 
coucou les go pass 1 sont valables pour les - 26 ans au jour près ? j'ai 26 ans samedi et je vouldrais en prendre un dimanche . 
ah ok ;) . déjà que le premier volume m'avais mis dans tous mes états , je n'ose pas imaginer celui-ci alors ! 
béa johnson – zéro déchet !LINK! 
mais il y a encore du boulot , je dois toujours prendre 3 chargeurs en vacances ( smartphone , appareil photo , caméra ) . #tweetprécédent 
l'air de rien chez iluze aura 5 ans le mois prochain ... 
bon maintenant qu'on l'a tous complimentee , eliminons la ! #kohlanta 
c ’ est lundi , que lisez-vous ? 194ème rendez-vous !LINK! 
c'est là qu'on voit qu'on fait toujours les mêmes erreurs , quand un scientifique lance une théorie insolite , on rit toujours de lui . 
racistes , vous ? non ! !LINK! via 
je te ( re ) lirai avec plaisir si tu t'y remets :) 
daniel wallace – le manuel du jedi !LINK! 
pas sûre d'y arriver mais bon il faut y croire ! 
#vendredilecture le livre des sortilèges tome 3 : le noeud de la sorcière de deborah harkness 
un bunker , en voilà un joli cadeau de noël !LINK! #wtf 
bon courage ! 
coucou ! ça peut paraître bizarre mais j'aime travailler les jours de ponds . j'ai l'impression d'être lundi alors qu'on est vendredi :D . 
le champion du monde et le vice-champion du monde ne seront donc pas en 8ème finale . comme quoi en 4 ans tout peut changer ! 
j'avoue que je redoute un peu les jours à venir ... ça devient vite lassant de souhaiter la bonne année à tout notre entourage . #confession 
ça y est , j'ai passé le cap des 1000 épingles sur pinterest huhu ^ ^ . 
coucou les caribous ! 
c'est par ici : !LINK! je ne sais pas si je vais participer , je n'ai lu qu'un livre de la rentrée ^ ^ ' . 
mais arrête de te trouver des excuses et accepte les compliments :D ! 
ça paraît utopique mais ça existe ici en belgique , le premier parti belge n'existait pas il y a 15 ans . 
moi je suis impressionnée par ton nombre de tweets ! 
le plus chiant en fait , c'est que tu retiens le message négatif même s'il y en a 10 positifs derrière ^ ^ ' . 
j'espère pour toi mais c'est parfois compliqué quand on connait déjà l'histoire via le film :/ . 
bon demain , je passe chez mon libraire bd . 3 semaines que j'attends certains mangas commandés , je crains sa réponse :( . 
bonne lecture :) . je n'ai pas encore lu le 1 .. 
pascal marmet – tiré à quatre épingles !LINK! 
oh ouiii , je vais me renseigner :) 
mon #job est à prendre ! chargé de mission polyvalent chez !LINK! #emploi #bw #communication rt appréciés 
gabriel garcia marquez – cent ans de solitude !LINK! 
d'ailleurs , première leçon de #cheyenne par ici : !LINK! bon j'arrive à dire oui ^ ^ ' . 
bernard werber – la trilogie des fourmis , tome 1 : les fourmis !LINK! 
et sinon , aujourd'hui , je suis passée dans le jt ... !LINK! 
chronique : georgina kincaid , tome 5 : succubus shadows de richelle mead !LINK! #lecture lc avec & 
il y a tellement de paramètres que c'est vraiment dur de donner une petite fourchette :/ . entre 700 et 1500 euros l'an , j'imagine 
ma bibliothèque vient d'atteindre un chiffre fatidique ! 
ahah pas faux :D . 
c'est de la triche :p . 
aujourd'hui séance jiwok 4 minutes de course + 2 minutes de marches pendant 57 min . je redoute un peu , je n'ai jamais fait aussi longtemps . 
oui mais aucune recommandation même les sociétés de transport se disent perdues :( . 
la deuxième personne à me dire bonjour aujourd'hui , c'est facebook ... #vdm 
je n'ai malheureusement plus le temps de le faire car ça me prenait 20h par semaine mais j'adorais ça oui :) . 
ah oui pas cool quand c'est une pièce à vivre . nous , c'est notre chambre au sud qui est la plus chaude :( . 
tiens , je ne vous ai pas dit que j'ai reçu le lonely planet du japon ? ça se précise de plus en plus ... 
ouep :( 
c ’ est lundi , que lisez-vous ? 190ème rendez-vous !LINK! 
en première page :D !LINK! 
c'est comme si tu m'avais renvoyé le premier mail , je pensais donc que tu voulais qu'on réagisse . 
je pense qu'on ne devait pas en attendre moins en mettant ce parti sulfureux au gouvernement malheureusement :/ . 
aujourd'hui , je commence le profanateur de philip k . dick , première rencontre avec ce grand auteur de #sf ! #vendredilecture 
dites les amis , vous ne seriez pas en train d'oublier mon #concours ? c'est des livres à gagner !LINK! #livre #littérature 
avec un peu de volonté et de croisement de doigts , je crois que , l'année prochaine , j'irai à hokkaido :) . 
bientôt on lancera l'expression " malchanceux comme massa " :/ . #f1 
alexandre le grand a peut-être eu un destin exceptionnel mais c'était loin d'être quelqu'un d'exceptionnel . déçue d'avoir lu sa bio ... 
je suis à la page 12 / 213 de ' richard yates ' de tao lin !LINK! via 
bonjour les twittos ! 
2 mois avant les prochains congés , 159 jours avant les prochaines vacances à l'étranger . #motivationmonday 
en 2005 , le japon entame les travaux pour une ligne de shinkansen ( tgv ) de 850km ( tokyo-hakodate ) et prévoit la fin en mars 2016 . 1/2 
moi aussi tiens ! 
a part peut-être qu'ils ont relâché de l'eau , je ne pense pas non plus que tu coures un risque ! 
joyeuse matinée ! 
: o est-ce que ça va ? j'espère que le reste de ta journée sera meilleure ! 
c ’ est lundi , que lisez-vous ? 175ème rendez-vous !LINK! 
harper lee – ne tirez pas sur l ’ oiseau moqueur !LINK! 
elle est réputée aussi je pense ^ ^ . 
pas vraiment mon style indian creek mais j'espère que tu aimeras :) . 
#chronique jón kalman stefansson - d'ailleurs les poissons n'ont pas de pieds #mrl15 !LINK! 
hé ben ivan le terrible porte bien son surnom ... #arte 
twittos belges , n'oubliez pas la fête des mères demain . il est encore temps de courir au magasin ;) . 
merci pour les idées . bon maintenant , il faut que je vois s'ils ont ça dans le coin . 
je viens de voir le film after earth !LINK! via 
il y en a de mauvais goût c'est vrai ... 
je me doute que c'est pour l'assurance mais je trouve tout de même ça dingue . 
non plus mais ce n'est pas grave , je n'en manque pas :) . joyeux noël à toi ! 
loi du retour accéléré : la théorie vertigineuse du futurologue de google qui n ’ a jamais eu tort !LINK! via 
une énorme pensée à ! tu vas y arriver miss :D ! 
cela dépend si l'amour repose uniquement sur la folie , la passion ou non à mon avis . 
il parait que c'est moi en chat , c'est on ne peut plus parfait ! . faites le test : !LINK! - 
boire un thé à la fraise dans une tasse " chocolate the real passion " , c'est un peu sacrilège , non ? 
bruno albert-gondrand – artis ou les tribulations orientales d ’ un jeune homme de bonne fortune !LINK! 
monténégrin ^ ^ 
eurk quelle voix débile ils ont donné à hugh jackman en français :/ #australia 
pensée aux familles des victimes du drame de cet après-midi ... 
bonnes vacances alors :D 
chronique : l'intrépide de johan bourret !LINK! #lecture 
enfin un comics sur harvey quinn . merci à mon homme pour ce cadeau , c'est top ! !LINK! 
tu ne fais pas grève alors :P 
c'est ma prochaine lecture ! tu en penses quoi ? 
viens en belgique , on continue de déconner et de faire l'auto-dérision malgré tout ^ ^ . 
mhmmm j'hésite vu que je fais déjà un rat dans deux semaines . 
c ’ est lundi , que lisez-vous ? 176ème rendez-vous !LINK! 
chronique : coda de marc spaccesi !LINK! #lecture 
ma #vendredilecture c'est l'insigne du boiteux de thierry berlanda 
mini-chroniques ciné : dark shadows , les 5 légendes , les enfants loups , v pour vendetta et les âmes vagabondes !LINK! 
happy birthday ! fais le plein de gâteaux et de livres :D . 
je ne suis pas sûre d'y arriver mais ça me tente ! il faut faire une chronique par film ? 
#running par temps froid !LINK! 
au zimbabwe , la chasse aux chasseurs illégaux est ouverte - lesoir.be !LINK! via 
le jeu 2048 me rend vraiment maboule ... #confession 
!LINK! intéressant pour toi peut-être ;) 
pas trouvé la danse en accord avec la chanson ... #dalsdisney 
c'est un gros livre qui permet de donner les bases d'une culture générale : !LINK! 
bon , le sirop de grenadine est réussi . la journée commence bien ! 
j'espère bientôt accrocher à ma lecture en cours vu qu'il me reste encore plus de 600 pages à lire ... 
des problèmes avec mac , je pensais que ça n'existait pas ;) . 
tentez de résister à une bouille pareille ... #kawaii 
un petit cerveau en petit déj et ça ira mieux ;) . belle journée ! 
la joie des petits espaces x ) 
sncb : une grève du rail tous les samedis cet été ? !LINK! ah ils déconnent pas chez nous pour les grèves . _ . 
je ne comprendrai jamais ces gens qui pour lutter la discrimination contre les ronds font de la discrimination contre les maigres / minces . 
ça se complique déjà à la deuxième étape :p . 
ça donne envie ^ ^ . 
mathias malzieu – le plus petit baiser jamais recensé !LINK! 
tous de 12-21 je parie , non ? 
hier , j'ai vu le dernier spectacle de jeremy ferrari , j'ai ri du début à la fin ^ ^ . 
j'ai toujours l'impression que les blogueurs aiment se spécialiser mais en fait non pas forcément ^ ^ . 
aujourd'hui , je commence " la nuit des temps " de rené barjavel . ce sera mon premier livre de cet auteur . #vendredilecture 
merci pour la réponse si rapide ! 
vu les circonstances , se concentrer sur des sujets comme la mise en assec des étangs est assez compliqué ... 
je peux déjà piocher dans ta pal ^ ^ ? 
1 point pour la robe lituanie #eurovision 
en mai , les thrillers , polars et policiers sont à l'honneur . qu'allez-vous lire ? #ungenreparmois 
rae carson – la fille de braises et de ronces , tome 1 !LINK! 
après plusieurs tests , mon copain et moi concluons que la pièce la plus fraîche de l'appart , ce sont les toilettes . et vous ? 
vidéo : c'est lundi , que lisez-vous ? 31 mars !LINK! 
ah je comprends mieux le playback maintenant ... #aie #nma 
mais oui regarde : !LINK! :) 
john green – nos étoiles contraires !LINK! 
jouissif ! #cinema !LINK! 
c'est un rythme connu non ? #eurovision 
albert camus – l ’ étranger !LINK! 
couleurs d'automne #nofiltre !LINK! 
laurent jardin – les bonnes nouvelles !LINK! 
c ’ est lundi , que lisez-vous ? !LINK! 
bilan ciné 2013 !LINK! ça peut peut-être vous inspirer pour #lefilmdelasemaine ^ ^ . 
tempête de neige à tokyo : 3 morts et 494 blessés !LINK! 
je pense que c'est au sens " large " donc avec finlande , islande , groenland . enfin , j'espère car dans ma pal , je n'ai que ça :D . 
finalement , j'ai trouvé : !LINK! 
c'est flippant de voir à quel point le politique est déconnecté de la population :/ . 
cette nuit #jairêvé que j'étais en citytrip à rome . il arrive toujours plein de trucs chouettes à mon subconscient , je suis jalouse ! 
brandon sanderson – alcatraz , tome 2 : alcatraz contre les ossements du scribe !LINK! 
je viens de voir le film the amazing spider-man : le destin d'un héros !LINK! via 
je suis à la page 53 / 402 de ' la morsure du givre ' de patricia briggs !LINK! quel bohneur de retrouver mercy <3 ! 
c ’ est lundi , que lisez-vous ? 172e rendez-vous !LINK! 
donc à part mon chéri , aucun homme de mon entourage n'a remarqué que j'étais désormais rousse ... 
bilan ciné de mars 2014 !LINK! 
je suis à la page 360 / 690 de ' la maîtresse de rome ' de kate quinn !LINK! via 
le « santa maria » de christophe colomb retrouvé au large d'haïti !LINK! via 
je comprends jüncker , je me suis toujours sentie européenne avant tout mais j'ai l'impression que c'est le cas de peu de personnes ... 
programme de la soirée : traduire un thème wordpress ... 
il faudrait que je le vois . il me tente beaucoup . 
[ un genre par mois ] août : science-fiction !LINK! 
c'est gal qui l'a lancé mais je viens de faire les modifs ^ ^ . 
remporte nuit de noël à friday harbor de lisa kleypas , félicitations ! je t'invite à m'envoyer tes coordonnées par mp ;) . 
j'espère que tu vas aimer . et soigne ta main , le reste peut attendre ^ ^ . 
merci , passe également de joyeuses fêtes ! 
c'est l'histoire d'un avocat qui va défendre un noir accusé de viol dans les années 30 . c'est le point de vue de ses enfants ici . 
bon courage pour la journée . les nuits mouvementées , ce n'est jamais cool :( . 
j'espère que vous vous éclatez bien à montreuil :) ! 
oh des ex championnes de l'eurovision junior ( le truc que je suis la seule à suivre ) #eurovision 
je te rejoins sur le rythme et le côté prévisible . je regrette aussi qu'ils lancent des idées sans les approfondir . 
bonne fête à mes twittos français ! et vivement mardi prochain :D . 
en fait , il ne faut juste pas confondre les autorités et le peuple qui semble plus tolérant . 
en plus tu évites la foule ! 
ma #vendredilecture : le dernier apprenti sorcier , tome 4 : le rêve de l'architecte de ben aaronovitch . 
c ’ est lundi , que lisez-vous ? 173e rendez-vous !LINK! 
j'espère aussi ! regarde peut-être si tu n'as rien changé dans ton comportement depuis le début des symptômes :/ . 
zuuut j'ai raté le marathon lecture cette année :( . faites-moi signe s'il y en a encore un à venir prochainement ! 
c'est lundi , que lisez-vous ? !LINK! 
la liga d'espagne va se jouer dans quelques minutes atletico vs barca . les deux visent le titre ce soir . #football 
le belge est un râleur ... #constatation 
justement mon but est de l'éradiquer alors il faut peut être que je sois devant le fait accompli :D . 
je n'aime pas du tout cette appellation de " vélo écolo " pour le yikebike . comme si le vélo classique était fort polluant ... 
mon cerveau bouillonne , je sens que je vais lancer un nouveau challenge ... 
c ’ est lundi , que lisez-vous ? 169e rendez-vous !LINK! 
félicitations conchita ! #austria #eurovision 
oups , voilà c'est fait :) . 
je suis terrienne , européenne et belge . mais pour les deux derniers , ce n'est peut-être plus qu'une question de temps ... 
non à mon avis , tu regardes un épisode de bugs bunny ;D . 
exactement ! 
j'ai tellement honte de voir qu'on parle de la belgique aujourd'hui pour cette histoire de badge d'identification . _ . . 
brandon sanderson – alcatraz , tome 1 : alcatraz contre les infâmes bibliothécaires !LINK! 
t'es folle toi , je dois tenir au travail pas faire la sieste sur mon bureau xd . 
platini : « si les brésiliens peuvent attendre la fin du mondial pour manifester , ce serait bien » !LINK! mais c'est honteux ! 
bon ben , gayle forman m'a offert mon premier coup de coeur de l'année avec là où j'irai ! #lecture 
je ne sais pas ce qui se passe mais je t'envoie de bonnes ondes ;) . 
nouvelle aventure en cours ... #swtor !LINK! 
tenez , j'ai trouvé une chanson positive pour commencer la journée de bonne humeur !LINK! #cadeau 
le cadre , les choix dans l'intrigue . bref , rien ne me passionne :/ . 
je vais bientôt choisir un roman historique pour le challenge un genre par mois de un conseil ? #lecture 
oui mais heureusement , généralement , ils sont plutôt contents car on a des horaires étendus ( jusqu'à 12h / jour ) ^ ^ . 
je viens de voir le film don jon !LINK! via 
ce sont les soldes ! je vais pouvoir partir à la chasse ... des blagues sexistes . 
ouf alors ^ ^ 
5 ans de blog , 5 ans de livre , 5 ans de bonheur tout simplement ! #blog #anniversaire 
oui , c'est exactement ça ! 
je viens d'apprendre que les rois / reines des jeux de carte représentent des personnes réelles . #inculte 
finalement j'ai écouté et et j'ai commencé du domaine des murmures :) . 
et est-ce que je t'ai mis la chanson en tête :D ? 
ok et c'est toi qui paye :p . 
très joli ( mais maintenant , je l'ai en tête > < ) 
15 méthodes de torture médiévales aussi morbides que tordues !LINK! via 
et si on révisait les cris d'animaux d'ailleurs ? !LINK! chouette à faire avec les enfants ;) 
a nouveau ? : o 
nouveau marque page ^ ^ !LINK! 
quand mon homme me fait un compliment : " tu sais quoi ? tu es ma mécréante préférée ! " 
" on a tous en nous quelque chose de molenbeek " , le nouveau clip de johnny hallyday , parodié par fabian le castel ! !LINK! 
il est intriguant celui-ci ! 
c'est aussi que je ne m'imagine pas mowgli rouler des hanches comme ça . 
oui , ça risque d'être un peu chaud surtout qu'il me reste encore 200 pages de ma lecture en cours ! 
bah peut-être que ça t'annonce un gros truc positif en compensation dans les jours à venir ^ ^ . 
bonjour déjà :) 
ben figure toi que moi , je n'ai jamais fait de confiture car j'ai peur de ne pas bien stériliser les pots donc j'admire tes capacités 
bon courage pour le comptage ! 
heps bravo pour ta une sur ! 
ça me semble tout aussi utile que nos cartes de métro de l'autre bout de la planète :D ! 
bon annif à lui ;) 
ça parle de quoi ? 
hé dites , pourquoi personne ne parle de la taxe tampon en belgique ? on est dans le même bateau hein ! 
#vendredilecture féérie pour les ténèbres de jérôme noirez 
bah c'est surtout parce que je pense que ça risque d'être un blog à 4 mains donc je préférais ne pas mettre iluze dedans ^ ^ . 
pour sûr ! 
courage alors ! 
ça m'intrigue beaucoup ^ ^ . bon courage pour l'écriture ! 
je ne pourrai pas être à la manif à bruxelles ce soir mais j'y serai en pensée car je soutiens évidemment le principe #ivgmoncorpsmondroit 
oui , on passe souvent du héros adolescent au trentenaire , dommage ... 
#ff auteurs 
alors comme ça anne hathaway s'est marié avec william shakespeare ? coquine va ! #jesors 
oui et il y en a qui fav des tweets super vieux en plus , ça me surprend aussi ! 
bilan global février 2015 !LINK! 
j'ai l'impression d'être la seule au monde à ne pas avoir de robot de cuisine . on en voit partout dans les recettes #confession 
oui et il a du boulot ! 
qu'y a-t-il de pire qu'une journée pourrie ? une deuxième journée pourrie consécutive yay ! 
il trouve ça très joli . elle trône maintenant au milieu de la cuisine :D . 
ouip même si ce n'est pas un livre que tu as apprécié :p 
alors , je fais comme pour l'horoscope : quand c'est positif , j'y crois , quand c'est négatif , ce sont des foutaises :D . 
' ia ora na ! ( bonjour en tahitien ) 
jurassic park , star wars , mad max , independance day , x-files , la fête à la maison , le muppet show ... excusez-moi , est-on bien en 2015 ? 
4h de train hier 3h aujourd'hui . heureusement la campagne hennuyere est jolie ! !LINK! 
jacqueline galant et jo cornu envisagent d ’ augmenter le tarif des billets de train aux heures de pointe !LINK! 
en nommant un autre compte administrateur de la page puis en enlevant les droits à l'autre ? 
nouvelle semaine , nouvelles lectures . voici mon c'est lundi : !LINK! 
c'est encore plus marrant quand on connaît ton domaine d'expertise ^ ^ . 
je viens de voir le film les croods !LINK! via #lefilmdelasemaine très bon ! 
ce soir je découvre sagan #lecturedusoir !LINK! 
pour que vous l'ayez aussi en tête toute la journée , ne me remerciez pas :D !LINK! 
je rejoins cet avis , je te le conseille ! 
oui , j'ai vu :) . ca m'intéresse toujours oui . quand on se voit cet hiver ? :D 
la serbe est favorite mais nous on a du chocolat , des gaufres et des frites #eurovision ! 
il parle bien ton homme :D ! 
le qualificatif " loin " ne dépend pas vraiment de la distance , plutôt du temps que l'on met à s'y rendre , ne trouvez-vous pas ? 
je vais peut-être me mettre au #nanowrimo cette année . ça me stresse un peu , je n'ai jamais rien écrit à part de courtes fanfictions ... 
les deux sont graves . c'est juste que là on franchit une limite mais si ça peut permettre de faire réagir , pourquoi pas ... 
ils viennent de le publier en intégrale en plus ;) . 
ce matin , je suis un peu comme george de la jungle : café café café !LINK! 
et vous n'avez pas de petits partis novateurs ? :( 
de l'extérieur , ça doit sembler beaucoup plus flippant . quand je vois sur les chaînes américaines ce qu'ils racontent sur bxl . 
tiens deezer me propose d'écouter un audiobook en allemand . euuuh ... 
profitez bien des #utos2015 mes amis :) ! 
j'ai envie de partir en ecosse . là . maintenant . tout de suite . #envie #voyage 
même s'il sort , je le lirai pas . l'oeuvre est vraiment trop massacrée . 
georgia caldera – les larmes rouges , tome 1 : réminiscences !LINK! 
la vidéo était bien drôle ^ ^ . 
oui ou être sure de ne pas en oublier un livre acheté 
je suis à la page 226 / 226 de ' du domaine des murmures ' de carole martinez !LINK! via 
je t'en prie ;) 
en fait c'est le jambon assaisonné au citron qui me donne pas envie . mais lentille sans épices , pas top non plus oui ! 
oui , un gros thriller de 850 pages . j'ai eu un peu de mal à rentrer dedans mais ensuite ce fut très bien ! 
douce nuit , maudite nuit de seth grahame-smith était agréable à lire mais cela reste une lecture dispensable pour moi . 
#lefilmdelasemaine the mortal instruments - la cité des ténèbres !LINK! 
soirée avec un dragon #lecture !LINK! 
je suis stressée comme avant un examen dingue ... 
bizarre , j'avais l'impression qu'ils avaient dit plus de manif en début de semaine ... 
aujourd'hui , je voulais tester mes proches geek . mais les médias en ont tellement parlé que ce n'est même plus drôle ... #backtothefuture 
il va falloir prévoir pas mal de plans b dans les mois à venir avec toutes ces grèves ( train , magasins , ... ) . 
stéphanie hochet – eloge du chat !LINK! 
oui , ce n'est pas l'envie qui manque , juste le temps :( . 
j'ai fait mon devoir ;) . 
tiens pour réviser ton pays :D !LINK! 
c'est quand je te lis que je suis heureuse de l'avoir dévoré en vacances :p . allez courage ! 
il y a vraiment des films dont on ne se lasse pas . en l ’ occurrence : qui veut la peau de roger rabbit #nowwatching 
merci la france ! #eurovision 
j'ai l'impression que les vingtenaires sont vraiment les moins représentés dans la littérature ... pas vous ? 
j'ai fait mes premiers brownies . le résultat semble pas mal , plus qu'à attendre que ça refroidisse ! #food 
assez choquée des réactions du type " ouf je ne part pas en vacances avec cette compagnie " à l'info concernant l'avion abattu en ukraine ... 
craquera ou ne craquera pas pour une glace ? 
belges , n'oubliez pas que c'est #lasemainedelafrite ! 
ma question existentielle du jour : pourquoi ne mange-t-on pas de poulet cru ? on le fait bien avec le boeuf et le poisson ... 
ahah excellent :D bon voyage ! ! 
septembre 2015 , ils annoncent l'inauguration de cette ligne pour ... le 26 mars 2016 . même là , on peut saluer leur ponctualité 2/2 . 
quelle vie trépidante ^ ^ ! 
[ un genre par mois ] juin : bd , manga , comics !LINK! 
t'inquiète je travaille à bruxelles mais je n'y vis pas :) . 
mais faire une choré avec jamie aurait peut être été plus rigolo ^ ^ . 
coucou les petits loups ! la forme ? 
il y a de grandes chances que la belgique donne 12 points à l'italie #eurovision 
réflexions sur l ’ auto-promotion !LINK! 
fin de parcours pour sony dans la lecture numérique !LINK! je n'aurai donc qu'une seule liseuse sony dans ma vie :( . 
avec mes #vendredilecture je me crois déjà au japon : barakamon , tome 7 de satsuki yoshino et une odeur de gingembre d'oswald wynd . 
christine et madeleine féret-fleury – atlantis , tome 2 : la reine noire !LINK! 
c'est dur hein ? plein d'avantages en moins à partir de ce week-end :( . 
ce soir je teste la tortilla saumon-camembert au micro-ondes ! recette ( en italien ) : !LINK! 
premier speculoos de la saison mioum ! 
c ’ est lundi , que lisez-vous ? 186ème rendez-vous !LINK! 
elle attaque son neveu de 8 ans en justice ... car il l'a fait tomber en voulant l'embrasser !LINK! vive les states ! 
oui vu que tu ne spammes pas , je ne vois pas l'intérêt de te bloquer non plus ... 
je suis à la page 37 / 1680 de ' 1 kilo de culture générale ' de florence braunstein !LINK! via 
#vendredilecture je prends grand plaisir à lire cent ans de solitude de gabriel garcia marquez ! 1/2 
moi je dois te rattraper en terme d'heures . 6 par semaine wow ! 
chouette :) et bon courage pour le déménagement ! 
c ’ est lundi , que lisez-vous ? 203ème rendez-vous !LINK! 
ah mais oui , c'est #vendredilecture ! ! ! pour moi aujourd'hui , c'est d'ailleurs , les poissons n'ont pas de pieds de jón kalman stefansson . 
en ce moment je me rappelle urban trad et leur titre sanomi . ah si on pouvait faire aussi bien ou mieux ! #eurovision 
je suis sûre que tu as un bon stock dans ta pal ;) . 
#lefilmdelasemaine j'ai regardé hier soir frankenweenie de tim burton . 
ceci est malheureusement faux . a ottignies , principale gare du brabant wallon , une seule liaison assurée . 
oh ben je pensais le faire justement ;) . 
j'adooore ! plein de complot et de dramas :) . 
pauline gedge - le scorpion du nil #chronique #livre !LINK! 
diana gabaldon – outlander , tome 1 : le chardon et le tartan !LINK! 
on est pas pressés ma chère , repose-toi ! 
vous pouvez aussi me suivre sur ma page #facebook !LINK! 
c ’ est lundi , que lisez-vous ? 163e rendez-vous !LINK! 
coups de soleil sur la moitié du corps . ça m'apprendra à ne pas mettre de crème ( mais bon dieu que ça fait maaal ) . 
elle a dit au chimpanzé qu'elle avait perdu son enfant . ce que le singe a ensuite fait était complètement inattendu . !LINK! 
je viens de faire le total : j'ai 14 chroniques à écrire . haut les coeurs ! 
lorsque j'étais ado , j'ai tourné avec mes potes , une suite de star wars dans laquelle je jouais la fille de yoda #mardiconfession 
la police a déjoué dimanche une vague d'attentats à bruxelles !LINK! via 
j'essayerai de te prévenir ;) . 
ce n'est pas mon genre de lecture mais je vous souhaite bonne chance pour la suite ! 
l'avantage d'un couple belgo-espagnol , c'est qu'on a 2 x plus de ( mal ? ) chance par an ^ ^ . 
je sens que je vais m'entraîner maintenant ^ ^ . 
voici mon talent id , obtenez le vôtre sur !LINK! #iamunique 
je ne comprends pas , je n'ai toujours rien reçu o_o 
je me dis pareil ^ ^ . 
je ferai bien une vidéo sur mon voyage au japon , ça vous intéresserait ? 
ils vont mettre combien de temps pour trouver un nom à cette planète ? parce que kepler - 452b , ce n'est pas très sexy ... 
tu as attendu le dernier moment comme moi pour le faire ? 
yep , bonne idée ! 
quand je créee une simili contrepèterie : ne pas confondre basher al-assad et pas cher la salade 
munich ? raah , il y en a tellement partout , le choix est rude ! 
même si en y pensant , se lancer le défi de ne participer à aucun challenge , c'est déjà un challenge en soi #facepalm #incorrigible 
le pire reste quand même de lire à côté d'un bavard je trouve . 
féliciations ! 
darynda jones – charley davidson , tome 2 : deuxième tombe sur la gauche !LINK! 
un petit zlatan de bon matin ? !LINK! via 
ouiii , elle m'a déjà provoqué un fou rire ce matin dans le train . j'ai du passer pour une folle ^ ^ . 
#vendredilecture pour moi , il s'agit du léopard de jo nesbo ! 
il semblerait que je sois arrivée à l'âge moral de procréer . on me demande tout le temps " et le bébé , c'est pour quand ? " . _ . 
" passe-moi la butternut , j'ai envie de me promener avec " . parfois , je ne tente pas de comprendre mon homme ... 
chronique : la vallée aux crânes , épisode 1-2 de françoise benassis !LINK! #lecture 
justement , je me tâte encore ^ ^ . je pense aller en rhénanie mais si c'est plus beau à l'est ou au sud , je ne suis pas contre . 
pardon maman d ’ avoir tué tes cellules , volé tes nutriments et pris le contrôle de tes hormones !LINK! via 
flair a empoché l'argent destiné aux associations luttant contre le viol - rtbf economie !LINK! via 
chronique : wiscorius contre le canard déchaîné , épisode 1 !LINK! #lecture 
mais de là , à dire qu'ils sont d'office + débordés que les nullipares , c'est beaucoup . on ne connait pas la vie de tout le monde ! 
hiii ! je me demande si ce n'est pas la meilleure mention twitter de ma vie :D . contente que ça ait répondu à tes attentes 
c'est mulan ? 
je suis à la page 382 / 382 de ' le dernier apprenti sorcier , tome 4 : le rêve de l'architecte ' de ben aaronovitch !LINK! 
je sais que je ne dois pas le prendre mal car je n'ai pas eu l'idée du siècle et que ce n'est peut-être pas voulu mais ... 
c ’ est lundi , que lisez-vous ? 178ème rendez-vous !LINK! 
patricia briggs – mercy thompson , tome 8 : la faille de la nuit !LINK! 
je vais prendre celui de gauche :D . 
tu as reçu mon e-mail concernant le chef ? 
ce midi c'était #confortfood cassoulet aux saucisses de jamie oliver . excellent et il y a des restes ! 
a mon avis les deux peuvent le faire ! 
un nouveau concours très vite pour les déçus et ce sera de la romance ;) . 
c'est surtout qu'on est forcément un peu différent de nos parents et qu'on essaie de trouver pourquoi au cours de notre enfance 
première séance jiwok aujourd'hui et je n'aurais jamais cru dire ça après une course mais je me sens bien :) 
bon et sinon , il y a une grève aujourd'hui ? ah oui , ils bloquent les trains à charleroi sud et lufthansa fait grève à l'aéroport de bxl ... 
je suis à la recherche d'une clé pour elders scrolls online . tu m'aides , twitter ? #esobeta 
2015 , tu t'annonces d'ores et déjà mouvementée mais je te souhaite tout de même la bienvenue ! 
surtout avec du fromage . bon ça y est , vous m'avez donné faim ! 
la nuit fut courte mais la joie est immense . la belgique en quart de finale d'un mondial ... un vrai rêve éveillé ! 
je n'aime pas faire ma groupie mais tout de même je craque complètement pour andrew garfield . 
bon dimanche et joyeuses pâques ! 
vous écoutez the chamber de lenny kravitz - !LINK! #music j'adore ! !LINK! via 
jolie couverture pour le prochain tome du dernier apprenti sorcier !LINK! 
le premier , je trouvais que ça allait mais bon , je ne suis pas experte ^ ^ ' . 
prochaine lecture !LINK! 
donc mes prochains congés seront probablement dans plus de 8 mois . ça motive dis donc ... 
ou tu sors un peu dans la rue et tu cries très fort ! 
et c'est retransmis à la tv ? 
oh où diffusent-ils ça ? 
je suis pareil en général mais là je participe à un photo book challenge donc je me plie aux consignes ^ ^ . 
fusillade mortelle au musée juif à bruxelles : le niveau d ’ alerte est relevé | bruxelles - lesoir.be !LINK! via 
belgique : 21 juin : début de l'été , 22 juin : début de la mousson 
j'ai fait mon #planning de chroniques pour tout le mois de juillet , je ne vais pas m'ennuyer ! 
une prise électrique solaire qui se colle aux vitres ! !LINK! 
il y a des moments où ma culture pourrie se réveille . je lis outlander et une scène me rappelle hot shot 2 et me donne envie de le revoir . 
c ’ est lundi , que lisez-vous ? 202ème rendez-vous !LINK! 
c ’ est lundi , que lisez-vous ? 164e rendez-vous !LINK! 
aujourd'hui , c'était un homme qui achetait juste des préservatifs et du dentifrice . a mon avis , il pense conclure ^ ^ . #lasttweet 
j'ai l'impression d'être lundi ... 
alors , comment se passe le #weekenda1000 ? 
i read la voie de la colère by antoine rouaud !LINK! 
je viens de voir le film django unchained !LINK! via 
en ce moment je dois me remettre de l'assassin royal mais le léopard de jo nesbo n'est clairement pas une #lecture reposante . 
emmanuel despujol – le dixième peuple , tome 2 : dahouty !LINK! 
je pense plutôt que ça vient du père . sinon , c'est encore plus étrange oo . 
a chaque génération , ses fruits et légumes : !LINK! 
je note aussi ;) . 
aujourd'hui , la qualité de l'air est excellente à bruxelles . en plus , il fait beau et pas trop chaud ! #bxl 
un truc à la croisée des genres à la fois jeunesse et sf , fantasy et romance , historique et fantastique , ... 
non je l'ai fini mercredi . super bien ! 
j'aime bien assez chaud mais là je me suis encore brûlé la langue > . < . 
ces petites choses qui te font sentir adulte : prendre rendez-vous pour un prêt hypothécaire à la banque et être prise au sérieux 
nooon ne gachez pas cette chanson avec tal :( ( ( #nma 
attention à la serbie , sacré concurrent #eurovision 
mais oui toi aussi tu me manques ça fait trop longtemps :( ! et j'ai aussi moins trouvé le temps d'aller voir les blogs et yt 
a quoi ressembleraient les unes des journaux si l'on utilisait les prénoms des hommes politiques ? !LINK! via 
ben écoute , ça me tente déjà plus ;) . 
peggy la cochonne et kermit la grenouille se séparent !LINK! via 
emmanuel despujol – le dixième peuple , tome 1 : aha !LINK! 
le sage médite l'immuable ; l'intelligent oeuvre dans le changement et le présent . confucius . 
mon ciné annonce ses prochaines sorties sur son site et ensuite ne programment pas ces films dans ses salles #super #logique 
ah je suis moins exigente on dirait . pour moi 12-13 bon avec des moins , 14-15 bon , 16-17 très bon , 18-19 excellent 
#vendredilecture et je continue 1 kilo de culture générale de florence braustein et jean-françois pépin 2/2 
chronique : les écriveurs , tome 2 : le cimetière des histoires perdues de frédéric mars !LINK! #lecture 
tu peux rajouter des corn flakes peut être . j'ai vu jamie oliver faire ça avec une génoise chocolat , crème nougat . 
ils vont nous faire un tetris humain ? #eurovision 
chouette la deuxième solution me tente plus . je ferai mon article de présentation dans les jours à venir . 
j'ai juste envie de rentrer chez moi #bruxelles :( 
je ne suis pas fan des thrillers , je dois en lire un ce mois-ci pour un challenge et dans ma pal , ils font tous plus de 700 pages bouhou t . t 
oui mais de là à le dire ouvertement aux médias ... 
tiens , une liste d'insultes marrantes : !LINK! ça te passera peut-être les nerfs ^ ^ . 
bravo à marin cilic pour son premier grand chelem ! #usopen 
ce matin mon train avait une drôle d'allure . !LINK! 
bon je n'en peux plus de deezer et de leurs pubs toutes les 2 chansons ( j'ai calculé ) . si vous avez une alternative , je suis preneuse ! 
même pas 7h du mat et j'ai déjà ça en tête : deee-lite - groove is in the heart ( video version ): !LINK! via 
félicitations ;) 
petit ménage dans ma wish list , ça ne va pas lui faire du mal ... 
je n'en ai pas dans ma pal malheureusement dommage ! 
ah si seulement , je vivais un peu plus au sud ... belle semaine ensoleillée ! 
ah oui :D ? le challenge intra-soeurs ? :D 
mail envoyé :) 
ah effectivement ça date , c'est là que je me rends compte que je ne suis pas toute seule ^ ^ ' . 
belle journée à vous deux ! 
aaah ok . je crois que j'ai besoin d'une sieste :D . 
toujours pas de coup de coeur depuis le début de l'année . j'espère que ça va bientôt arriver ... #lecture 
quand on aime un artiste , on l'écoute au lieu d'hurler , non ? c'est un gros manque de respect pour moi ... #nma 
la belgique est donc la deuxième équipe qualifiée après les pays-bas . il fait bon parler néerlandais au brésil on dirait ;) . 
#mardiconseil coeur d'acier de brandon sanderson !LINK! les super héros , c'est bien , les super vilains , c'est mieux ! 
tu es impatiente ? :) 
ayant un pote dont c'est le boulot , là , je ne peux qu'adhérer ^ ^ . 
oh ce n'est pas à ce point là quand même ^ ^ . 
pour l'instant , je n'ai lu que l'assassin royal , je ne sais donc pas te conseiller autre chose :/ . 
je peux prendre congé demain pour me remettre du dernier épisode de #got ? il me faut au moins ça ... 
espérons que ça ne dure pas trop pour toi ;) . 
ah non non mon homme l'a trouvé chez son coiffeur ! 
pourquoi la coriandre goûte le savon pour certaines personnes - 7sur7.be !LINK! via je suis une mutante ! 
lettre à mon blog : 6 ans déjà ! !LINK! 
deborah harkness - le livre perdu des sortilèges , tome 3 : le noeud de la sorcière !LINK! 
mais avant ça , fêtons mon 9000ème tweet ^ ^ . 
chronique : rouge rubis , tome 3 : vert émeraude de kerstin gier !LINK! #lecture #ya 
félicitations ! 
combien faut-il manger de chocolats mon chéri pour être ivre ? !LINK! 
je pense que j'aurais pu épargner mais alors rien n'acheter là-bas , ce qui est complètement con . 
bonne lecture ! 
bertrand guillot – sous les couvertures !LINK! 
aucune instruction pour les gens qui travaillent à #bruxelles est-ce conseiller de télétravailler ou non ? 
en même temps tu n'as pas à te justifier pour nous . tu chroniques quand tu le veux et quand tu le peux :) . 
je viens de voir le film no pain no gain !LINK! via 
bonjour est-ce que tous les produits " bio " et " eco " peuvent être payés avec des écochèques / eco pass ? ou seulement certains ? 
il faut vraiment faire de la pub pour dire qu'il faut également trier ses déchets au travail ? ce n'est pas naturel pour tout le monde ? 
lui dire de façon détournée que tu es branchée femme ( même si ce n'est pas vrai ) ? 
tu n'y as pas été avec le dos de la cuillère hé hé ! 
franck drebin aura toujours les traits de leslie nielson pour moi , et non ceux d'ed helms :( ( !LINK! 
mon type de personnalité est 【 philosophe ( infp ) 】 . quel est le vôtre ? !LINK! 
ça va vous mettre la banane pour la journée : !LINK! 
réveil venteux , réveil heureux ? bonjour à tous ! 
ça doit piquer ... bon courage ! 
non , surtout des cons qui ne savent pas bien lire et quelques machos :p . 
vous vous rappelez le brevet de 100 m à la piscine en pyjama ? #souvenirs 
chronique : un repas en hiver d'hubert mingarelli !LINK! #lecture 
ce serait tellement chouette ! l'univers est excellent et l'intrigue est très originale . j'adore <3 ! 
c'est une bonne idée de thème que tu as . on met peu souvent en avant cette guerre en littérature j'ai l'impression . 
tiens , ça fait longtemps que je n'ai plus fait de crise de somnambulisme , il faut que je méfie ... 
benoit feroumont – le royaume , tome 6 : saperlipopette !LINK! 
c'est surtout que je sais que la motivation me quitte en fin de journée donc autant commencer par ça ;) . 
t'inquiète je ne veux pas être ta girlfriend non plus ... #eurovision 
pour moi à partir de février , c'est bon :) 
c ’ est lundi , que lisez-vous ? 196ème rendez-vous !LINK! 
et en fait ça va être la pologne ... 
il est temps de s'activer ... bonne journée à tous ! 
bonne idée :D ! 
today , mon homme a recousu mon sac . puis il a été se couper les cheveux et je ne l'ai même pas remarqué . ici , les clichés sont inversés . 
bon courage ! ! ! 
héhé , bon anniversaire :) 
et quand on souffle ça fait de la fumée ^ ^ ! 
bounnes vacances :D ! 
je dois encore le regarder . tu as vu mon mail ? 
je publierai ce soir donc tu peux y aller si tu veux ^ ^ . 
t'as enchaîné le 1 et 2 ? chapeau ! 
arcade fire - we exist avec andrew garfield toujours superbe ! !LINK! via 
oh chouette , je ne la connaissais pas celle-là ^ ^ . 
certains ne deviennent jamais des hommes à mon avis ... 
l'espace aérien belge fermé suite à une panne d'électricité - rtbf belgique !LINK! courage aux voyageurs ! 
c ’ est lundi , que lisez-vous ? 192ème rendez-vous !LINK! 
renaud lavillenie bat le record du monde du saut à la perche ( 6,16 m ) à donetsk !LINK! superbe , félicitations ! 
monter à la capitale , donner un cours , animer une réunion d ' 1/2 journée , créer une affiche , faire des courses et du sport . #planningchargé 
je suis en train de me demander si les céphalopodes ne sont pas plus intelligents que moi oo #documentaire 
il y a un chanteur qui a piqué le veston d'un gars à 4 bras pas sympa ! #eurovision 
tu as la recette complète sous le coude ? 
quelle idée de génie ce prime ! ce soir , j'ai 5 ans et demi #dalsdisney 
mon homme me conseille d'acheter un t-shirt avec à la place de " bébé à bord " , " graisse à bord " , j'adore :D . 
toujours dans outlander , tome 2 : le talisman de diana gabaldon #vendredilecture 
le mieux serait alors de créer un nouveau parti alors non ? 
je suis presque jalouse de vous les français . je viens de voir que les prochaines élections belges seront en 2018 , ça fait loin ! 
n'empêche on n'aura pas l'air con si l'australie gagne ^ ^ ' . #eurovision 
quand on annonce que ton train , bondé par défaut , ne sera composé que de 5 voitures au lieu de 9 : la journée va être longue ... 
bref , je comprends et compatis donc doublement ! 
super , l'essentiel est déjà fait ! 
c ’ est lundi , que lisez-vous ? 165e rendez-vous !LINK! 
bonnes lectures :) ! 
ah ça je ne sais pas mais il me tente :) 
oooh comment tu fais pour que l'image s'affiche sur twitter ? 
hier j'en ai pris un . je n'ai pas encore eu le temps de regarder pour aujourd'hui . 
je préfère qu'on ne le voit pas et qu'il s'active plutôt que de parler à la presse j'avoue ... 
aujourd'hui , je vais être payée pour m'éclater avec mes collègues . vive les teambuilding ^ ^ . 
gros shmout à tous ceux qui doivent prendre un train ou un rer aujourd'hui ( surtout si clim cassée ! ) 
non juste un bon gros rhume ;) . 
quelle entrée de stromae #nma ! 
est ce que savoir vider un poisson suffit pour survivre à koh lanta ? on a un peu l'impression . 
le luxembourg dit oui au mariage homosexuel - !LINK! !LINK! via 
fin de la semaine , j'aurai 26 ans et dans 2 semaines le blog aura 6 ans . je me sens #vieille d'un coup ... 
je peux en avoir ? j'ai oublié d'en acheter t . t 
ca viendra , il y a à peine quelques jours , j'étais occupée de râler de ne pas encore en avoir eu ;) . 
tu es bien motivée d'un coup :D . 
bon ben coucou maladie . _ . la journée va être longue ... 
pire invention de l'année : du papier bulle avec des bulles qui n'éclatent pas !LINK! via ce n'est pas drôle :( ( . 
j'aime déjà bien le titre ^ ^ . 
il est temps de renouer avec son corps . c'est parti pour le rééquilibrage alimentaire ! 
mon chéri m'a offert coeur d'acier de brandon sanderson mais ce qui me rend la + heureuse , c'est qu'il dit qu'il va bientôt lire ses livres . 
[ un genre par mois ] en juillet , nous avons lu de la romance , de la chick litt et de l ’ érotique !LINK! 
#vendredilecture je lis alcatraz , tome 2 : alcatraz contre les ossements du scribe de c'est du bonheur pur jus <3 ! 
mais tellement :( ! 
5h32 de trajet , 8 trains . non je pars pas au pôle nord , je fais juste un ar chez mes parents qui habitent à 140 km de chez moi dimanche ... 
[ un genre par mois ] bilan mai & juin !LINK! 
je suis à la page 416 / 635 de ' le dragon griaule , intégrale ' de lucius shepard !LINK! j'espère le terminer demain ! 
depuis que j'ai commencé 1 kilo de culture générale , je me fais une liste d'ouvrages à lire pour approfondir certains sujets . 
bah essaye , au pire tu renvoies ;) . 
plus qu'une centaine de pages à lire pour ne tirez pas sur l'oiseau moqueur . c'est un coup de coeur , il n'y a pas photo ! il me hante déjà . 
mon chéri a lu son premier sanderson et a trouvé que c'était une tuerie . je ne vous dis pas ma joie :D . 
je lis l'armoire des robes oubliées de riikka pulkinnen #vendredilecture 
merci d'être passée ;) . 
#lefilmdelasemaine les croods !LINK! 
bonjour même si ce n'est pas encore le jour ! 
en février dernier , j'ai vécu un des moments les plus intenses de ma vie de lectrice . !LINK! 
je ne pense pas que ça rentre mais ça a l'air très intéressant ! 
les danseurs vont se transformer en loup - garous sous la pleine lune ? #eurovision 
tu es incorrigible :D . 
a voir ça se passerait en allemagne si c'était le cas . 
une kobo à gagner ! !LINK! 
bien sûr mais il faut toujours qu'il y en a qui exagèrent ^ ^ ' . 
il a un avantage conséquent : la reine des neiges est de son côté ! #eurovision 
ben le signal ça permet de dire je suis là sans grand discours justement ^ ^ . 
je t'admire ! je suis déjà contente quand j'ai pu voir 2 épisodes par semaine ... 
olala c'est juste dingue ! ! 
quand facebook me rappelle douloureusement qu'il y a 2 ans je m'éclatais à londres :( #jaibesoindevacances 
dans seulement 30 minutes pour le japon ;) 
quand j'étais photographe pour ma commune , j'adorais les unions aussi :) . sauf une fois , où tout le monde tirait la tronche :D . 
j'ai changé mon avatar sur ne soyez pas trop surpris ;) . 
je viens de voir le film nausicaä de la vallée du vent !LINK! via 
je fais déjà un peu de cardio et je pense commencer la course mais là , ça va être une autre histoire vu que je déteste ça ! 
pour vous , quelle est la ville allemande à visiter pour les marchés de noël ? #allemagne #noël #christmasmarket #tourisme 
une manif ? où ? quand ? pourquoi ? 
ce n'est pas le sujet principal non plus ;) . 
c'est hyper addictif je confirme . résisteeez ! 
26 printemps aujourd'hui . fini la jeunesse ! 
j'ai lu le premier tome d'elfes ce matin , j'ai bien aimé ^ ^ . 
encore un exemple de la culture du viol dans cet article de la presse belge ( dernière phrase ) : !LINK! 
oui , je me suis fait un planning pour juillet et je m'y tiens bien . je n'ai presque plus de retard :D ! 
avoir un corps parfait ? il faudrait déjà que les hommes et des femmes se mettent d'accord !LINK! via 
ce n'est pas ton jour :/ . bon courage ! 
sinon , pourquoi tout le monde a ramené son boudin de porte ? #recyclage #nma 
chez moi , on y est déjà depuis quelques semaines :( . il était en avance ! 
ça dépend si tu prends un poisson rouge dans un bocal ou un vrai aquarium avec tout un écosystème . 
ouh ça me rappelle des souvenirs . j'espère que tu as du café pour garder les yeux ouverts ! 
oooh je suis dedans alors que je ne t'ai pas notifié mon billet.tu es trop forte ! 
les genres . un genre par mois pour être précis : !LINK! 
yep :) . juste un conseil : cuis-la avant de la couper car la peau est très dure . 
tu chantes à tue-tête peut-être ? 
c ’ est lundi , que lisez-vous ? 191ème rendez-vous !LINK! 
je viens de m'inscrire sur #line mais vu que je n'ai pas d'amis dessus , ça sert un peu à rien donc si vous êtes dessus , faites-moi signe ! 
ahah , ça il faut que tu vois avec :) 
j'ai flashé dessus cet aprem , je ne savais pas qu'il était reconnu , cool ! 
challenge coupe du monde des livres !LINK! 
si ça peut rassurer certains , je ne serai pas à bruxelles aujourd'hui . 
je te réponds par mail , ce sera plus simple ;) . 
même réaction ^ ^ ! 
mes oreilles ont envie de nouveautés ! quels sont les albums qui vous ont marqués récemment ? #musique 
ne m'en parle pas ! bonne journée quand même ;) . 
la manif pour tous vue par poelvoorde !LINK! 
non , c'est un gros budget que je préfère mettre ailleurs . tu y vas ? 
bonne semaine de la mobilité à tous ! 
je partage complètement ton opinion.il est plus que temps que les réponses tombent . 
je pense faire une session dimanche après-midi . ma pal en a vraiment besoin :p . 
il est dans ma wish :) . tu as aimé ? 
dense , trépidant , intéressant ( je lis le 1er tome de kushiel de jacqueline carey ) #lapetitequestiondulundi 
je vous conseille d'acheter le il y a un carnet rempli de recettes détox simples qui ont l'air délicieuses . 
mon ventre gronde comme si je n'avais plus mangé depuis 1 jour alors que j'ai ( petit ) déjeuné un bon bol de soupe de pommes ... #weird 
c'est pour ça que je ne prends pas mac , je sais que bidouiller est compliqué , courage :( . 
oh , cette année , je n'ai pas lu de tony sandoval , je suis triste :( . 
mister monde est donc danois ! !LINK! il est mignon c'est vrai mais j'étais plus branchée mexicain là ! 
amélie nothomb – le crime du comte neville !LINK! 
je sens poindre un coup de coeur avec ma nouvelle #lecture la croisade des carpates de vanessa et diana callico 
je viens de voir le film sur la terre des dinosaures , le film 3d !LINK! via 
oh j'ai jamais utilisé de clémentine dans mes recettes , ça doit être bon * - * ! 
un para de 89 ans saute de nouveau dans le ciel normand 70 ans après !LINK! 
nous c'est une balade toute douce ... pas trop dans l'esprit de l'eurovision donc . 
yep , c'est plus gérable ! 
se lever et voir que djoko et federer ont été battus . c'est aussi pour toutes ces surprises que j'aime le #tennis ! 
c ’ est lundi , que lisez-vous ? 199ème rendez-vous !LINK! 
non :) . il faut voir ce que cela donne . 
c ’ est lundi , que lisez-vous ? 167e rendez-vous !LINK! 
je viens de lire " bonjour à tous et à tousses " ouch ça fait mal à l'orthographe ... 
il y en a d'autres qui participent au défi octobre sans chauffage ? ça devient dur là n'est-ce pas ? 
bah au pire je continue à faire chez moi . j'épingle les entraînements que je fais sur pinterest si ça te dit . 
au moins tu voyages ! belle journée ^ ^ . 
l'été ne se voit pas à la fenêtre alors amenons-le dans l'assiette ! !LINK! 
c'est celui qui a du le plus se casser le cul pour faire son drapeau #domino #eurovision 
belgique vue de l'extérieur , terre des pédophiles et des terroristes !LINK! 
le beaujolais nouveau sort dans 2 jours . la résistance commence ! 
le top 15 des figurines les plus ratées | kana !LINK! 
c ’ est lundi , que lisez-vous ? 166e rendez-vous !LINK! 
courage pour toi aussi ! 
oui il y en a pas mal cette année ! 
pas ce que je voulais alors j'ai pioché en vrai dans une vraie pile :D 
zut , j'ai fait une faute dans son nom sorry ! 
journée noire au boulot , je prépare toute la matinée la com pour la marche climat déplacée d'ostende et j'apprends qu'elle est annulée > . < . 
oui mais vous êtes déjà à du très bon à 14 alors que moi c'est du bon mais pas encore du inoubliable ^ ^ . 
j'avais peur aussi mais ma dentiste était vraiment super . dommage que tu ne sois pas plus près sinon je te la recommanderai . 
unicef lance des faire-part naissance . je trouve que c'est une super idée ! !LINK! 
pour ceux qui s'intéressent à la migration des papillons monarques . plein d'info ici !LINK! 
ok ça , c'est ce que j'appelle une journée décadence ( et encore il n'y a que les livres ) !LINK! 
ça y est , c'est lancé : !LINK! :) 
tu veux échanger avec mon boulot de #cm dans le domaine de l'environnement ? les climato-sceptiques , c'est pas mal en ce moment . 
règle n ° 1 : on ne répond pas aux trolls ? 
je suis toujours aussi mal à l'aise quand je vois des personnes parler au nom de leur bébé surtout si … !LINK! 
chronique : féerie pour les ténèbres de jérôme noirez !LINK! #fantasy #lecture 
en fait c'est pas mal l'accent danois . bonsoir copenhague ! #eurovision 
le saviez-vous ? 200 espèces ont été découvertes ces dernières années dans l'himalaya !LINK! 
oui ça passe malgré les longueurs ;) . 
c'est dur de soutenir son petit libraire quand on remarque qu'on a gagné 20 € en achetant 90 € de bd dans une grande chaîne :/ . 
quand on l'a decouvert à ses 17 ans ça faisait encore plus mal ! 
bonjour ! 
surtout quand on a un excellent lit chez soi . tu veux un massage virtuel ? 
#vendredilecture je lis le jour des fourmis de bernard werber 
bienvenue à sur twitter . un blog culture à suivre ;) ! 
j'ai gagné 2 € au win for life :D #petitplaisirquotidien 
je pense justement qu'il faut être bienveillant même avec les cons . soyons au-dessus d'eux et restons unis :) . 
promo d'une agence de voyage " évadez-vous et partez à bruxelles ! " ah ben ce n'est pas comme si j'allais y travailler tous les jours ... #fail 
comment se réveillait-on avant l'invention du réveil ? !LINK! via 
je vous conseille d'écouter ugly kids club , un bon petit groupe pop !LINK! 
ce matin , je me suis réveillée par le doux chant eu pardon cri d'une oie ... #fail 
il y a des avantages et des inconvénients dans les 2 systèmes . ici , tout est résultat de négociations et compromis . 
4 of 5 stars to les ecriveurs , tome 2 by frédéric mars !LINK! 
parce que les filles ont aussi un humour en dessous de la ceinture ... très bon blog : !LINK! 
je suis déjà bien intriguée par le début de la nuit des temps de barjavel . ça promet :) . 
nous en #belgique on a de vrais problèmes : le gouvernement veut revoir la recette de la mayonnaise !LINK! #nofake 
tu vas voir , les burpees , c'est pire ! 
oh ça a l'air super cool vienne :D ! 
on est incorrigibles ^ ^ . 
même après l'élimination elle fait sa calimero #kohlanta 
merci pour l'astuce ! 
tu imagines dire à tes petits-enfants : " de mon temps , on faisait ça avec d'autres humains " et les voir dégoûtés ? !LINK! 
bonjour à travers le brouillard ! 
bonjour le jour 
dommage , je n'avais pas une grosse brique dans mon sac pour les impressionner ... #tweetprécédent 
ben je n'aurais jamais cru me passionner pour une colonie de fourmis mais finalement si :) . 
les deux sont superbes ! 
ah oui en contemporain , tu dois souvent être confrontée aux drm :/ . 
bonjour et bonne première semaine estivale ! 
oh tu y étais presque ! 
malheureusement pas pour moi , ce serait pourtant si facile :) 
salut les sales hobbits joufflus ! 
7h du mat et déjà aux fourneaux ... #cooking !LINK! 
vincent virginie – marvin , saison 1 l ’ intégrale : le poinçonneu des lilas … et d ’ ailleurs !LINK! 
5 ans de partage ( et un concours ! ) !LINK! 
coucou ! 
tiens twitter , pour toi quelles sont les choses indispensables à faire au #japon ? #voyage 
les semaines se suivent et se ressemblent je me régale toujours avec cent ans de solitude de gabriel garcia marquez #vendredilecture 
non ce sera pour demain je pense ^ ^ . 
ma #vendredilecture c'est ne tirez pas sur l'oiseau moqueur d'harper lee qu'on ne présente plus ^ ^ . 
il est fort quand même ! !LINK! 
j'ai le même programme ! 
oui invité d'honneur car la compet est populaire là bas . 
j'ai fait un horrible cauchemar cette nuit , j'ai du mal à m'en remettre ... 
oh ça m'intéresserait de le lire avec toi ! 
rah c'est toujours aussi compliqué de trouver un nom de blog > . < . 
je ne sais pas si vous avez loupé l'info comme moi mais il va y avoir un vol direct bruxelles-narita à partir de cet automne wouhou ! 
donc ce matin , je mets mon gilet batman pour tourner une vidéo et j'apprends que c'est son 75ème anniversaire aujourd'hui ? timing parfait ! 
c'est fou comme notre vie peut changer lorsqu'on découvre un raccourci clavier bien utile ... 
#tf1 qui fait un dossier sur les clichés hommes / femmes à l'école juste avant #missfrance2014 , vraiment étrange ! 
bonjour bougon d'une fille qui n'a dormi que 2 h ( merci voisins ! ) ! 
c'est quoi un cadal ? ^ ^ 
pourquoi est-ce que je lis encore les commentaires sur les articles de presse qui parlent d'immigration ? #consternation 
je le vis en ce moment ! 3h15 ( 1 bus et 4 trains ) pour arriver à destination alors qu'en voiture c'est 1h20 . 
je suis dépassée dans tous les domaines en ce moment ( boulot , lecture , blog , perso ) et quand je me détends , je culpabilise . #cerclevicieux 
un édito qui résume mon avis : menace terroriste : le grand bazar belge de la communication | éditos - lesoir.be !LINK! 
yep , ça m'inquiète ... je vais devoir me venger en achetant des yotsuba sinon :p . 
#rip stuf , espérons que là-haut , ce soit aussi marrant que dans passe moi l'ciel :( . #bd 
bilan de septembre 2014 !LINK! 
hiii ! moi , j'espère pour 2015 le japon . aux states , où vas-tu aller ? 
comment faire du sensationnalisme pour rien ... #tweetprécédent 
vu qu'on est dans la même équipe pour le dungeon monster challenge , si ça te tente , on peut lire l'odyssée ensemble :) . 
bon courage alors ! 
d'ailleurs , je pense tenter la compote mangue-amande et le cocktail ananas-citron vert très vite ! #tweetprecedent 
oui , oui , je vous ai répondu ;) 
tiens , c'est juste pour les belges ou tout le monde a adolphe sax en doodle du jour ? 
je ne m'étais plus pesée depuis deux ans je pense . et le résultat n'est pas catastrophe wouhou ! 
toi , tu n'as jamais entendu un enfant pleurer . c'est pénible , tu sais ! 
moi c'est tjs sur un livre pour enfant que je démonte . je n'imagine pas leur note , les pauvres ! 
sonia frisco – l ’ être de sable !LINK! 
je viens de voir le film la belle au bois dormant : la malédiction !LINK! le premier film de l'année est un nanar ! 
on ne s'attend pas en regardant un clip de katy perry à voir des commentaires affirmant qu'elle est une illuminati oo . 
ce n'est pas trop mon style malheureusement mais je vous souhaite bonne chance pour trouver vos lecteurs :) 
j'ai 200 livres dans ma pal et je ne sais pas quoi lire ... !LINK! 
au moins tu as su en piéger un :D . 
waw , tu dessines super bien ! 
quand tu appuies sur pin it , il faut décocher la case publier sur twitter ^ ^ . 
pour qu'on accepte la différence de chacun ^ ^ . 
la nasa annoncera une découverte majeure sur mars lundi !LINK! hiii ! ! ! 
clap clap quand même ! 
jouez au #thalysexpress pour gagner un week-end de luxe , des billets thalys en comfort 1 ou un coffret-cadeau . !LINK! 
tobie nathan – ce pays qui te ressemble !LINK! 
si tu cherches des lectures ya , la fille de braises et de ronces parle également de ça mais je trouve que c'était mal exploité . 
#vendredilecture l'intrépide de johan bourret 
wa , tu en avais bien besoin :P ! 
pfiou , courage ! 
nouvelle #lecture : artis ou les tribulations orientales d'un jeune homme de bonne fortune de bruno albert-gondrand 
ce soir spectacle de ville wouhou ! bon espérons que son chauffeur ne se perde pas dans ma ville labyrinthe ... 
ah ben on est deux , courage ! 
je pense que je bouge autant l'une que l'autre ^ ^ . 
c'est assez effrayant comme constat :/ . 
ahah toujours au taquet toi :D 
99,99 % de risque de séisme à une magnitude de 5,1 d ’ ici le 1er avril 2018 à los angeles selon les experts !LINK! 
daniel keyes , l'auteur de des fleurs pour algernon est mort !LINK! via 
bon vu que la belgique est éliminée . ce soir , à fond pour l'espagne ! #eurovision !LINK! via 
bonne nuit tout le monde . avec un peu de chance les avengers auront neutralisé les méchants demain ! 
rené barjavel – la nuit des temps !LINK! 
vu que j'ai beaucoup de français dans ma tl je ne voulais pas critiquer votre chanson mais vous vous en êtes donné à coeur joie #eurovision 
oui je sais que parfois ils " testent " mais ils doivent vite se rendre compte quand le patient braque quand même :/ . 
oui , un quartier par enfant ^ ^ . 
son doudou ^ ^ ? 
courage et ne tweete pas quand tu roules , c'est dangereux ;) . 
j - 208 avant notre voyage au #japon ! impatiente , vous dites ? humm ... 
rah pourquoi , ce ne sont jamais les pièces où on reste longtemps ^ ^ ' . 
tu es plus tom sawyer ou huckleberry finn ? ou un moins connu ? 
téléchargement de valise en cours ... !LINK! 
oh dommage :( . moi , j'avais beaucoup aimé tout le plaisir à tenter de découvrir qui est gatsby ! 
pareil , il n'y croyait absolument pas . mais maintenant , j'arrive à courir une heure d'affilée alors qu'avant , 5 minutes et j'étais ko 
quel beau choix :) . bonne lecture ! 
tout simplement car des joies simples du quotidien ont illuminé ma journée . #tweetprecedent 
de toute façons , il ne fait pas beau , autant être dans un bureau ;) 
je pense que la session durera bien 2 mois donc on n'est pas pressé :) . 
pfiou , bon courage ! 
ah je ne savais que tu y jouais aussi . je passerai te faire des coucous . 
top 35 des t-shirts qui ne devraient pas exister !LINK! 
non , pas encore tout à fait . voir ici : !LINK! 
transmission de pensée , j'étais occupée d'y penser :) . si ça va pour toi et que tu n'as pas trop de trucs à lire bien sûr :) . 
sims 4 en téléchargement yess ! 
l'homme qui imite l'hamster ... ça commence bien ! #eurovision 
je viens de voir le film john carter !LINK! j'ai bien fait de suivre mon intuition , j'ai bien aimé ! #lefilmdelasemaine 
riikka pulkkinen – l ’ armoire des robes oubliées !LINK! 
ouep mais quand on voit que certains bossent avec des enfants , ça craint ! 
nicolas jarry et gianluca maconi – elfes , tome 02 : l ’ honneur des elfes sylvains !LINK! 
je suis à la page 71 / 180 de ' les yeux du jaguar ' de brigitte coppin !LINK! pas mal pour l'instant ! 
plein de pensées pour #bamako #mali :( ( 
chacun ses priorités :D ! 
je viens de voir le film le monde fantastique d'oz !LINK! via 
je vis donc dans le pays qui n'a pas d'accord climat , qui relance 2 réacteurs et où il y a de la pub pro-nucléaire à la tv . #belgium #cop21 
chronique : les éveilleurs , tome 1 : salicande de pauline alphen !LINK! #lecture 
ma vie de content manager : quand un collègue écrit " ne pas publier " au lieu de de " ne pas oublier " et que je passe pour une incompétente . 
j'ai essayé chez moi mais je n'ai pas la patience . je tiens une pose 2 secondes puis ça me gonfle :/ . 
je suis à la page 130 / 260 de ' touriste ' de julien blanc-gras !LINK! via 
#vendredilecture les lames du cardinal , tome 3 : le dragon des arcanes de pierre pevel avec et 
les 10 livres de ma pal pour cet automne 2015 !LINK! 
chronique : alice au pays des singes de tébo et nicolas teramidas !LINK! #bd #lecture 
manger sainement ? mission impossible | sciences et santé - lesoir.be !LINK! via 
ah c'est pas mal ^ ^ . 
et pour le déménagement tout dépendra du temps qu'on mettra à trouver la maison de nos rêves :) . 
en fait , je pense que les médias eux-mêmes sont politiques . 
tu peux peut-être donner un signal du type si vous ne voulez pas me répondre , envoyez moi des photos de chats pour me soutenir ^ ^ 
pierre boule – la planète des singes !LINK! 
oups désolée j'étais aux courses . j'imagine que tu es en chemin maintenant . 
moi aussi mais je ne pensais pas que ça allait plaire autant :) . 
oh oui ça bouge bien . vu que je lis peu de romans scandinaves , j'ai surtout du mal avec les noms , 
7h14 . j'ai déjà pris ma douche et ( petit ) - déjeuner . wow ... 
oui oui ! j'ai aussi été surprise . 
oh mon dieu , j'ai cru que j'avais perdu mon blog pour toujours t_t . 
amuse-toi bien alors :) 
tout pareil ! 
et le wifi partout ! 
pluton révèle une variété de couleurs « spectaculaire » !LINK! ( j'adore pluton au cas où vous n'auriez pas compris ) 
aujourd'hui il fait chaud alors on est parti en promenade ^ ^ . !LINK! 
c ’ est lundi , que lisez-vous ? 188ème rendez-vous !LINK! 
what ridiculous food day is your birthay : ? !LINK! j'ai le brownie au caramel beurre salé , pas mal ^ ^ . #miam 
tu connais ? je te plains ma pauvre ! !LINK! 
bienvenue dans la pal ou la boîte à mp :) !LINK! 
merci pour la découverte 
salut la compagnie ! 
oui , c'est un cycle infernal . je ne sais pas comment on peut l'arrêter :/ . 
j'ai pris " adios plats préparés ! " :p 
la journée commence bien quand tu te rends compte que le courrier que tu pensais être une facture est en fait un remboursement ^ ^ . 
moi j'ai commencé a tout jamais de nicholas sparks ce matin :) . tu veux de l'aide pour choisir ? 
on a quasi le même ! #copine 
yep je comprends . de toute façons , la note n'est qu'indicative , ça ne vaut jamais une bonne chronique ^ ^ . 
quand ton cerveau bug et qu'il n'arrive pas à se décider entre " bonjour " et " hello " , tu finis par saluer ton collègue d'un " hejour " #fail 
bon les jeux de lumières , ça ne le fait pas du tout ... #thevoice 
100 photos historiques qu-il faut avoir vues !LINK! via 
ma sélection sur #bibliothèquedetoutesvosenvies !LINK! #concours 
#vendredilecture je lis le protectorat de l'ombrelle , tome 3 : sans honte de gail carriger 
c'est justement le programme de la prochaine séance ^ ^ . 
en 2 ans et demi , j'ai lu des livres de 42 endroits différents à travers la planète ! 
selon !LINK! mes followers vivent en : france ( 70 % ) , belgique ( 9 % ) , canada (8 % ) 
un rappel indispensable car j'entends tous les jours des gens dirent " en vélo " au boulot arg #tweetprécédent 
c ’ est lundi , que lisez-vous ? 160e rendez-vous !LINK! 
bien mignons ^ ^ 
tant que vous respectez mutuellement vos passions , c'est le principal ^ ^ . 
jacqueline carey – kushiel , tome 1 : la marque !LINK! 
coucou les gens ! 
vidéo : c'est lundi , que lisez-vous ? 3 février !LINK! 
moi , je suis c ! !LINK! 
coup de coeur d'août #liyahpbc !LINK! 
j'affectionne particulièrement ces jours où une nouvelle naissance réjouit toute la famille . c'est le cas aujourd'hui :) . 
[ un genre par mois ] thriller , polar , policier !LINK! 
quotidienne carrément ! bon visionnage ^ ^ 
j'ai le haut ^ ^ 
merci pour l'info ! 
noir & blanc wow sacrés effets spéciaux chypre ! #eurovision 
bonne nuit les petits 
aujourd'hui , conversation surréaliste chez lush : - bonjour ! - ah vous venez chercher votre baguette magique ? - ouiii ! 
arrêtez d'aller trop vite . on n'est pas sûr que ce soit un crime antisémite et on ne sait rien de l'agresseur . laissons place à l'enquête 
voir ma tl en jour férié et apprendre qu'un français a en moyenne 48 jours de congés par an ( congés , rtt , jours fériés ) . bam ça fait mal ! 
la cryogénisation pour l'immortalité , une réalité aux etats-unis : !LINK! 
rappel : j'ai bien envie de faire mes propres brownies . si vous avez une recette facile et super bonne , faites-moi signe ! #cuisine 
tiens , je changerai bien de thème pour le blog ( oui encore ^ ^ ' ) 
#vendredilecture j'ai terminé ce matin les mystères d'alexandre le grand de michel de grèce et stéphane allix 
je viens de voir le film x-men : days of future past !LINK! via 
bonne journée :D 
mon challenge perso est de faire baisser ( voir éradiquer ) ma pal papier pour lire l'essentiel en numérique après justement ^ ^ . 
#ff lecteurs et auteurs 
j'ai aussi aimé ! 
je suis l'omnireader et vous ? !LINK! 
humm , chez toi mariejuliet ? ( remarquez comme je profite de tout le monde ^ ^ ) 
un jour , j'aimerais que quelqu'un m'explique pourquoi l'ours n'orne plus les packets de chocos . le singe coco l'a buté ? #kellogs 
emilie fournier – julien !LINK! 
bon , il serait peut-être temps que j'épluche les programmes politiques . au boulot ! 
c'est triste de devoir en arriver là pour avoir la paix n'empêche :( . 
bilan ciné de juin !LINK! 
bon ben bravo les britanniques ! #belgbr déçue en tant que belge mais contente en tant que fan de murray 
pas étonnant :/ 
plutôt classe l'ombre de notre zoro sur le mur :D . !LINK! 
mais comment fais-tu ? arg :D . 
mais ça reste bizarre :D 
j'y vois surtout une trop grande affluence de stromae ; dommage ; .. 
chéri est espagnol ;) . 
la disqueuse est pire je trouve . #lebonheurdetravaillerdansunatelier 
qu'est-ce qu'on ne ferait pas pour passer ses genes à sa progéniture , .. ça aurait été + simple de demander un don d'ovule pour cette femme . 
#ff et parfaites partenaires de lc :) 
ahah , j'espère que tes lectures sont bonnes aussi ^ ^ . 
j'ai from paris to berlin en tête depuis des jours . j'espère que l'écouter va me sevrer ... !LINK! 
je veux bien celui du milieu alors :) . 
#vendredilecture dans la ville d'or et d'argent de kénizé mourad pour moi 
le café serré de guillermo guiz !LINK! pas mal celui du jour ! 
ca dépend vraiment de l'inspi , il y en a que j'écris à peine lu sinon je me pose 2 fois par semaine pour en écrire qq unes . 
je pense que c'est une arme à double tranchant qui mériterait des débats publics pour mesurer les avantages et les inconvénients . 
ici t-shirt léger + jeans depuis lundi et j'ai eu froid ce matin , ça fait longtemps que ça ne m'était plus arrivé :D . 
tu sais que tu as envie de bloguer quand tu te rends compte au dernier moment que tu signes tes mails pros par " iluze " #fail 
t'inquiète , ils sont partouuut ! 
raif badawi a été fouetté aujourd'hui ! !LINK! via 
ah mais oui :D 
c ’ est lundi , que lisez-vous ? 185ème rendez-vous !LINK! 
joyeux anniversaire ! 
pourquoi le technicien chipote à la machine à café au moment où j'ai le plus besoin d'un chocolat chaud ? #murphy 
bonjour jeunes padawans 
" votre peau est défroissée , défatiguée " euuh , c'est du bon français ça ? 
avez-vous déjà vu le bilan faramineux des séries de ? j'en reste bouche bée à chaque fois ! !LINK! 
j'espère que tu n'as pas trop mal aux pieds ;) . 
challenge 2014 : 1 moins = 1 consigne de !LINK! 
c'est tout moi :D : 17 choses qu'aiment les personnes introverties !LINK! 
c'est vrai que ça prend 3 plombes ! 
hep l'europe , tant que tu n'organises pas toi-même l'accès à notre continent pour les migrants , il y aura des passeurs et des morts . 
" 3 minutes avec mélodie , chronique d'une passion " : !LINK! via 
j'ai tellement l'impression qu'on est vendredi que j'ai failli partager ma #vendredilecture ^ ^ . 
je viens de le lire . très sympa ! 
c ’ est lundi , que lisez-vous ? 174ème rendez-vous !LINK! 
allez , aujourd'hui sera mieux ;) . 
sous les couvertures de bertrand guillot mais ta sélection était super tentante aussi :) . 
quand on écrit 1,5 jour , y a-t-il un s à jour ? #grammaire 
tu peux désactiver cette fonction si tu veux ; ) . 
pareil . hâte de l'entendre ! 
c'est précis hein ? #tweetprécédent si tu en lis 13 , t'es foutu :D . m'enfin , ils ne savent pas se relire ... 
tout ce qui change ce jeudi 1er mai en #belgique !LINK! 
je trouve que c'est le pire des trois , que l'auteur tourne vraiment en rond et ne sait plus se renouveler . 
oui un single mat écossais de 12 ans ;) 
attention , the news qui me met de bonne humeur aujourd'hui le jeu #motus disponible sur android wouhou ! 
michel onfray balance sur houellebecq et angot - lire !LINK! via que je hais ce genre de discours pompeux ... 
j'écouterai bien lou reed chanter walk on the wild side toute la journée ... 
en belgique si , c'étaient des législatives ;) . c'est pourquoi je ne comprends ce titre absurde de ce quotidien français ... 
je vais tester cette recette là , j'espère ne pas me louper : !LINK! 
c ’ est lundi , que lisez-vous ? 203ème rendez-vous !LINK! 
je le note , tu m'as donné envie ! 
chronique : cours toujours de françois buschaud !LINK! #lecture 
programme du soir : freeletics , velouté de potimarron , arrow \ o / 
merci , belle journée à toi aussi :) 
ah ben ravie de t'avoir un peu inspiré ;) . 
je viens de voir le film le vent se lève !LINK! via 
vous avez le bonjour de ma part et de celui de mon mal de gorge ! 
mes préférés : l'islande , la finlande , l'autriche , le royaume-uni et l'espagne #eurovision 
un brin plus sucré j'imagine ^ ^ . 
j'ai un partenaire de choix ce soir ^ ^ #ungenreparmois !LINK! 
philippe claudel – les âmes grises !LINK! 
c'est du 8 au 12 , je suis un peu en retard ! 
il y a de l'écho dans le coin :D 
j'en pleure de rire ! le café serré de laurence bibot !LINK! via 
les captchas , le lundi matin , c'est clairement pour lutter contre les humains pas contre les robots arg ! 
ce qu'on espère vs ce qu'on obtient #machineacafe #cappuccino #fail !LINK! 
dis moi quels sont cheveux et je t'en dirai plus sur ton couple . oui , ils ont aussi faire une étude aussi vomitive ... !LINK! 
se lever de bon matin et se rendre compte qu'on a gagné à wouhou ! et merci à et de m'avoir prévenue . 
hein quoi déjà lundi ? vous êtes sûrs ? bon , ben bonne nouvelle semaine alors ! 
fais une pause highlander :p 
bonjou'l ! je me sens moins seule maintenant :D . 
j'espère , j'avoue que ma plus crainte c'est d'avoir trop espéré ! 
ben thalia , tu ne lui passes pas ? pour les milady romance sont souvent cachés dans le contemporain à la fnac 
#vendredilecture l'assassin royal , première époque , livre 2 de robin hobb <3 ! 
en gros , même pas né , il faut déjà faire du sport ... #lt 
il y a 25 ans , ma maman avait un très gros ventre et moi , je n'étais pas pressée de sortir :) . 
pour ceux qui veulent en savoir plus , c'est par ici : !LINK! #transatlantic #europeennes2014 
merci , passe aussi une bonne journée ! 
oui :) . mais je ne peux malheureusement pas acheter tout ce qu'on me recommande ... 
ou bien qu'on sait utiliser notre imagination ? 
#ff pour avoir lu ou eu envie de lire le tigre blanc cette semaine :) 
bonne lecture ! 
oui , je le veux :D 
zut , j'ai 25 ans , je ne suis pas mariée , c'est la sainte-catherine et je ne porte pas de chapeau , j'ai raté ma vie ! 
coucou ! coucou ! coucou ! hibou ! coucou ! 
en décembre 
salut les matinaux ! 
j'adore comme il ont égratiné ( à raison ) notre politique belge la semaine dernière ! 
hello votre pdf sur les adaptations de la ligne bruxelles-namur pour ce week-end ne fonctionne pas : !LINK! 
le meilleur et le pire de mes lectures en 2013 . pour tous les goûts , dans tous les genres ... !LINK! #blog #lecture 
oui bientôt :D 
[ un genre par mois ] juillet : romance , chick litt et érotique !LINK! 
bon courage les filles ! 
ah et sinon coucou ! que ceux qui ont un jour férié en profitent et ceux qui ne l'ont pas passent une bonne journée tout de même ^ ^ . 
oh zut :( . si tu es sur gmail , regarde peut-être dans l'onglet promotions . moi il était caché là-bas . 
vidéo : c'est lundi , que lisez-vous ? 6 janvier 2014 !LINK! 
ça parait bizarre effectivement ! 
selon les inrocks , cet été il faut lire roland barthes , hunter s . thompson , colette , agatha christie . on parle bien de l'été 2014 ? 
ah que coucou ! 
lou vernet – un arc-en-ciel et des ombres flottantes !LINK! 
j'ai un peu de mal à décoller mais c'est pas mal quand même :) . 
c'est vrai qu'elle est un peu délurée :D . 
je te hais :D ! 
tu es sûre que les bavardages des petites vieilles dans les salons de thé , ce n'est pas pire ? :p 
tu as reçu mon mail de réponse sur la partie 3 du chef :) ? 
bonne fête nationale à tous mes compatriotes ! 
interpellées par leurs prénoms : le choc des mères japonaises – nippon connection !LINK! intéressant ! 
2 jours que je mange du chou rouge à chaque repas en salade ou en vinaigrette . vous avez des recettes pour que je puisse varier un peu ? 
challenge sfff au féminin !LINK! 
je ne comprends pas l'intérêt de la hd pour une liseuse vu que c'est essentiellement du texte . c'est pour les schémas ? 
yambo ! ( c'est bonjour en swahili ) 
vous avez vu comme je vous parle en roumain dès le matin ? ça doit être the power of friday ! 
je lis ber \ in de boris bouscayrol #vendredilecture 
tu as peur que ce soit trop liquide ? 
pareil et je n'avais pas envie d'être d'humeur massacrante aujourd'hui donc j'ai fait l'impasse :D . 
#bruxelles reste donc en niveau 4 demain . pour l'instant , aucune info concernant les navetteurs wallons et flamands ... 
ah ben tu vas arriver au bout bientôt , bonne lecture ;) . 
je plante une fourchette ou un couteau . comme des pdt en fait ^ ^ . 
instit » depuis 24 ans , je suis venu vous dire que je démissionne !LINK! via 
tiens , j'apprends qu'en léguant son corps à la science , le corps est embaumé . c'est la classe , je le veux d'autant plus ! 
je te le laisse ;) 
comme quoi la connaissance appelle la connaissance ... #lasttweet 
bon ben c'est parti pour une nouvelle #lecture !LINK! 
le chef jamie oliver prouve que les hamburgers de mcdonalds sont « impropres à la conso !LINK! via 
c'est la société que je comprends le moins au monde ... 
#vendredilecture je lis la croisade des carpates de diana et vanessa callico , un régal ! 
oui c'est effrayant au premier abord mais l'assassin royal est tellement addictif qu'on ne les remarque même pas ^ ^ . 
