ah mais les gens faibles et rageux c'est juste ? ? fatiguant ? ? t'as pas d'autres choses à faire que de briser le bonheur des autres ? ? 
j'ai mangé des raviolis à 15h30 parce que j'avais pas mangé ce midi ; m a u v a i s e i d é e 
plus j'avance dans mes études , plus je suis passionnée de ce métier et de secteur , et plus j'en ai peur . 
j'ai tellement changé depuis que je suis à munich . avant j'aurais pu manger un paquet entier de bonbons , là j'en ai mangé trois et stop . 
je pense que les annonces twitter étaient déjà prises en compte par la police , mais ils n'avaient pas leurs noms . 
oui ! ! franchement y a tellement d'autres books qui ont des tonnes de prequel / sequel , et harry potter non je comprends pas 
oui oui , et en plus ( je trouve ) sarah paulon est pour l'instant pas vrmt mise en avant alors que pour moi c'est elle qui - 
en fait , trouver un stage / du travail c'est déjà du travail en soi . genre , je viens de passer une heure à chercher des contacts . #marre 
haha je meurs c'est trop beau merci d'illuminer ma tl 
oh putain je viens de tester l'app speech jammer avec ma coloc on était mortes de rire ! ! ! je meurs omg 
( je suis très crédule ) ( genre très ) ils sont fous les gens pourquoi ils racontent des choses pareilles c'est nimp 
omg omg tu l'as déjà vu ? ? omg je suis trop contente c'est un de mes films favoris je meurs pacrim is life 
j'ai pas de significant someone et pour la première fois en x months i dont fucking care like wut 
et juste avant ça , le petit squeal / gémissement de chaton #iconic 
elle est somptueuse magnifique belle je suis en amour sérieusement ! ! n'hésite pas à me @ si tu as des feels ou quoi hein 
il faut que je mange 
honnêtement , oui oui oui ! ! j'ai eu deux samsung avant , et même si ce sont de bons téléphones , l'iphone c'est juste autre chose 
j'ai enfin trouvé où j'allais en soirée pour halloween et it's on a fucking boat 
non mais sérieux je suis grave triste et presque vexée que mes parents répondent pas à mon email 
quelle panique ça va devenir ma nouvelle phrase préférée je le sens merci au revoir 
ah merde c'était mon rt de pluton ! ! ! 
je viens de voir la vidéo , j'aurais pas dû . ma curiosité m'aura . 
non mais la voix de tom hardy elle est vraiment tout le temps comme ça ? ? je meurs de la sexitude de sa voix omg 
aaah so happy que t'aies regardé ! ! ! j'aime tellement trop cette série omg 
je vous jure que j'ai envie de pleurer quand je pense à amber heard elle est trop parfaite jpp 
oh et enfin , faut que je fasse attention à ce que je tweet parce qu'en fait y a plein de gens que je connais irl qui me lise ( a ) 
bah oui mais elles apparaissent quand même pas ! ! yé comprend pas :( 
je suis trop bavarde ce matin , sorry les amis 
les acteurs de scream queens sont pas géniaux géniaux hein 
l'autotune sur la voix de jesse dans jealousy je qui suis je quelle est la vie quelle est la mort je ne sais je merde 
oh et aussi ma réponse pour le stage d'hier ; j'avais oublié de mettre mon cv et mon book dans le mail . je suis une bouse . a bouse . 
( mais en même temps je suis un peu hungover et moche et fatiguée donc j'espère pas , i dont want you to see me like thiiis ) 
omg je savais pas que t'avais coupé tes cheveux / changé de couleur je suis encore plus in love is that even possible 
on vit dans un pays de culture judéo chrétienne ? ? les bells d'églises sonnent tous les dimanches ? ? ? le catholicisme est omniprésent ? ? 
aaah oki ! ! moi je l'avais jamais vue , j'étais tellement frustrée qu'ils se remettent ensemble au dernier episode 
ça fait trop bizarre de recevoir les apl parce que c'est des sous qu'on me donne genre , comme ça pour le fun ? ? j'ai pas travaillé pour ? ? 
bon j'ai décidé que mes boissons préférées à starbucks c'était le caramel macchiato , le thé glacé à l'hibiscus et le frappucino caramel 
j'ai never gonna give you up dans la tête mtn cimer blandine ( non mais en vrai j'adore cette chanson ) 
haha merci poulette 😁 
mais mais les gars prenez une chill pill un peu ? ? les gens ils écoutent regardent font ce qu'ils veulent ? ? laissez vivre les gens ? ? 
yes ! ! la frustration est tellement intense avec ce couple sérieux , c'est horrible 
l'adjectif " déchu " est beau je trouve ! ! 
putain y a un mec au boulot je croyais qu'il avait la vingtaine mais il a 35 ans . je suis en état de choc depuis 09:53 ce marin 
hold up j'ai pas mangé au mcdo depuis hmmm presque quatre mois ? ? who am i 
je suis un peu trop bonne à trouver des polices sur des pubs putain 
j'habite en allemagne , et je voudrais pas l'acheter en ligne ! mais merci hihi :) 
c'est trop beau pour être vrai j'ai peur qu'il se passe un truc 
j'ai eu une réponse d'une cr pour mon mémoire , cr que j'essaie de contacter depuis trois putains d'annees quoi . le bonheur est là . 
déjà j'ai jamais eu les cheveux plus courts que les épaules , et je sais que la frange a ) me vieillit b ) me fatigue après 2h 
ah alors ça je sais plus trop mais sûrement qu'ils " désactivent " le stratagème quand ils veulent ? ? idk haha 
hmm je vois ce que tu veux dire ! ! après les couleurs sont toujours mieux avec quelques shampoings , elle a raison ta coiffeuse :) 
putain mais les gars le fn il a gagné partout ? ? what ? ? ? tout va bien * regarde sa montre * je me casse de ce pays dans deux ans 
that awkward moment qud tu faves un tweet pour avoir un indirect et tu oublies de regarder et tu sais pas lequel t'es destiné ( ) 
et cosima pourrait parler science et hacking avec felicity ! ! yes yes yes je meurs rien que d'y penser mdr 
- aurait été la plus à même à " reprendre le flambeau " derrière lange ! mais gaga et bomer putaindemerde ! ! 
* s'incruste dans la conv * finn est stupide on est d'accord ! ! also les writers ont dit que sur l'ark - 
je suis pas sûre sûre que ça soit son compte officiel ? ? mais ? ? ? j'ai trop peur ? ? this motherfucker 
y a les jumeaux carver qui jouent dedans ? enfin je crois 
faut que je me rachète des pulls , parce que mon déménagement n'est pas près d'arriver et que j'ai froid 
j'arrive pas à justifier à fond , mais ça me rend folle parce que quand c'est une religion autre que la chrétienne , y a une intolérance folle 
je me remate le oscar speech de matthew mcconaughey juste pour le plaisir 
eugénie : a trop mangé hier soir et se sent pas tip top also eugénie : mange un cake au jambon et du saucisson because why not 
je dirais qu'il peut s'appeler féministe ? parce que le féminisme vise à profiter aux hommes et aux femmes dans sa finalité ? 
l'europe c'est un bien beau concept tiens . 
merci pour ton soutien dans ces moments difficiles ! ! 
oh la la le trailer de civil war est sorti j'ai l'impression que ma tl est une zone de guerre lmao 
tu regarde la saison 2 ? ? c'est bien ou pas ? ( sans mon cher matthew ça me paraît impossible but who knows ^ ^ ) 
demain je quitte mon appart à 10h , et jusqu'à 15h30 je suis à l'aéroport et je squatte le wifii ouiii 
oh mon dieu je rêve je rêve je rêve vous dis-je 
aucun coiffeur ne comprend ce que c'est le roux tbh ! ! but you looking cute as hell so * shruggin emoji * 
j'ai regardé le premier ep , c'est marrant mais c'est pas fou ! ! par contre j'ai commencé mr robot et * heart eyes emoji * 
omg omg omg ok les gars on se calme tout va bien mais mais mais j'ai eu une réponse pour mon stage qui n'était pas , , un refus 
ah sorry je savais pas trop à qui était le compte en fait ! ! sorry sorry sorry * hides under a rock * 
bon aller je fangirl encore un peu et je me remets en mode pessimiste si j'ai ne serait ce qu'un entretien j e pleure les gars imagine 
sinon j'ai écrit 5 textes today , j'en écris 5 demain , et je serais gut pour la semaine ( y ) ( y ) ( y ) 
mathilde t'as interet a te reveiller vite fait bien fait et de me confirmer que tu as une reliable source pour sense 8 
je viens de crier tellement fort ma coloc est venue dans ma chambre totalement paniquée je pluere les g ars putain 
ouais non mais bts c'est mes préférés en fait ils sont trop koul 
( je vois pas le tweet de la miss ) i still love you though 
( je rigole bien évidemment ) 
yesss ! ! ! mais srx à chaque fois que j'y pense t'es toujours dans le groupe genre on serait un badass girls band à nous deux quoi 
en vrai je crois que je vais regarder les nrj music awards juste pour voir justin performer j'en ai marre de moi mdrr 
après une longue réflexion , je choisirais hermione granger , cosima niehaus et felicity smoak ! ! 😌 ✨ 
je viens de découvrir que sur l'app twitter on peut shifter d'un account à l'autre trop facilement ! ! ! why didnt i know this ! ! ! 
j'aime tellement les films science-fiction je suis une scifi hoe en vrai putain jpp de moi 
ui oui omg tu as fini la série ou pas ? ? ? omg luke et lorelai ces deux là ils me tuent au quotidien ok ! ! logan et rory mes bbs 
donc je pense pas que de la bouffe mexicaine soit une bonne idée là mdrrr 
tu sais que ça fait une semaine que je veux te demander où tu trouves tes plantes ? ? parce qu'ikea c'est trp loin de chez moi mdrr 
les gens sur mon fb qui disent " nan on a pas besoin de vos prières , la religion en a fait assez " fuck yall :) ) ) 
mon père vient de m'envoyer un mail trop sad , il a le même âge que lorsque son père est mort dans son accident ... 
omg mais t'imagines ils auront tous grandi les gamins ? ? ou pas ? ? omg j'aime tellement ce film i cant wait 
bertrand chameroy voilà voilà hein 
pio marmaï c'est genre . genre . wow . je me rappelle quand j'ai regardé l'un de ses films pour la première fois , j'étais folle . 
je fais une crise d'allergie mdrrr 
j'arrive pas à bosser , je suis choquée et j'ai peur . 
j'aurais bien envie de faire cher de clueless mais j'ai peur que les gens comprennent pas , pauvres français :( 
ah oui aussi hier j'ai discuté avec la nana raciste / islamophobe de ma classe et elle se sentait tellement plus , genre dans son droit tsais 
bon blade runner m'a saoulé donc je vais re regarder cruel intentions à la place 
tu l'as acheté oùùù le tien ? ? 
putain les gars je regarde la télé française pour la première fois depuis genre six mois je suis hashtag emo un peu quand même 
je peux mettre des sous de côté ce mois ci , je suis juste trop contente 
arghhh c'est so far awayyy from my house ! ! ! je vais devoir chercher en ville sigh mdrr 
mais oui ! ! ! après dans certaines photos il a l'air trop stone / blasé de la vie mais il a un certain charme et une prestance jtrouve 
claire et jamie vont se marier je suis morte au fond du caniveau laissez moi mourir de mes feels en paix merci bonjour bonsoir au revoir 
après le film est sorti y a pas si longtemps donc y a moyen que les gens voient qui tu es ? ? je ss sure tu seras trop choupi :) 
il est presque 13h , je suis en pyjama , j'ai cours dans trois heures . je crois que j'ai officiellement perdu mon chill sérieux . 
yeess ! ! elle est vraiment somptueuse cette chanson 
une chambre à boucher ... hafsa que fais-tu dans ton temps libre * hannibal theme plays in the background * 
- les scientifiques ont créé une sorte de contraceptif injecté dans le sang ou un truc du genre donc no condoms ! ! 
oooh cool cool cool ! ! t'as quoi comme envies rn ? ? 
ohlala murdoch qui parle espagnol j'ai perdu toute sanité d'esprit ayé 
nope ! ! je cherche avec une amie pour une coloc et c'est la guerreee 
jsp si j'achète les billets pour halsey ou pas because i'm broke af 
alannah tu non je vais oublier cette information à propos de toi my life is a lie 
c'est beau 
ouii je vois exactement ce que tu veux dire , le struggle ! ! je pense que la définition du féminisme a évolué depuis sa création 
aaah trop bien tu vas partir à la campagne avec lui du coup ? ? élever des chèvres ou je sais plus ce qu'il fait ? ? ? :') ) 
mais pourquoiii tu les as pas vu ? ? j'ai pas compris mdrr 
mais ? ? les pubs apple watch sont ? ? uh uh . no no . 
je vais pouvoir regarder xfiles season 2 vu que j'ai le wifi à la house <3 33 
depuis que j'ai découvert la magnificience d'avoir deux écrans d'ordi , j'ai le réflexe des fois de le faire sur mon pauvre petit pc 
je sais que c'est le but de twitter de juger sans arrêt hein moi même je le fais mais l'agressivité ça sert à nada voilà voilà 
ça peut être un peu " jumpy " par moments mais les zombies sont très ... humains en un sens ? et il a peu d'épisodes ! ! 
je pense que je vais regarder ant man ce soir 
coulson qui se fait avoir comme un bleu again jpp de mon mari srx 
je suis tellement vénère contre mes parents , c'est cruel en même temps parce que paradoxal en fait . j'en ai marre . 
je suis pas vraiment le groupe , donc j'ai jamais écouté tout leur album ou quoi donc je peux pas dire haha ! 
ah oui tu m'étonnes ! perso j'ai un pc et un iphone haha , mais je peux comprendre le struggle ! ! 
le grand struggle de ma vie 
( en vrai ça donne juste moi qui commence une phrase et d'un coup prends un air important : * sighs * " les amis " mdrrr ) 
hey je vois pas tes mentions dans mon onglet notif comment se fait-ce ! ? anyway je te follow asap :) 
pépinot il est trop :( ( ( je veux l'adopter et lui donner tout l'amour du monde 
je viens de dépenser 60 euros pour avoir deux livres pour mon mémoire , u r g h 
ça s'installe tranquillement , tu es la bienvenue any time :) ! ! 
j'arrive pas à convaincre mes potes que dans la kpop ils font du rap qui est trop cool ? ? putain pourquoi tant de #fermeturedesprit 
je retouche les photos que j'ai prise à versailles today pour donner l'impression qu'il faisait beau mdrrr 
ouii franchement marina c'est la vie donc c'est déjà assez ouf que tu l'aies vu ! ! ! :) 
je regarde les choristes juste pour le plaisir de pleurer en écoutant les chansons et en regardant pépinot 
c'est bien beau de dire qu'on doit aller faire la guerre , mais si la guerre arrive vraiment , c'est pas vous qui irez hein . 
haha my sweet summer child ( ( remarque moi aussi je demande aux adultes how to adult parce que je sais pas adulter hein ) ) 
en vrai mes parents ils m'ont grave oublié , ils en ont rien à foutre que je meurs de mon allergie ou que j'ai plus une tune , ranafout ' 
marre de pas avoir envie de sortir en soirée , marre d'être toute seule parce que j'aime ça , marre d'être consciente de mon côté asociale 
ma roommate est allée à un truc de food truck trop cool et moi bah jsuis fatiguée jsuis malade et jsuis fauchée donc j'ai mangé des raviolis 
je ris trop , ariana qui imite céline dion je ris trop je vous dis . !LINK! 
hmmm non ! moi j'ai 500 mo d'internet et je l'use en général au bout de deux semaines et demie haha 
c'est plus possible pour moi de regarder la télé en fait . j'analyse toutes les pubs , c'est invivable . 
et ce matin je discutais avec une fille qui disait " oh paris c'est génial , c'est violent et agressif oui mais c'est génial " . why u lyin why 
ça me rappelle que je voudrais bien couper mes cheveux plus court avant de commencer la 4ème année hmmm 
mais oui ? ? je regarde des photos de lui et ? ? ? plus cute tu meurs ? ? 
de toute façon metamorphosis by hilary duff c'est le meilleur album de tous les temps 
j'ai bien aimé aussi mais j'ai pas réussi à aller plus loin que le troisième épisode :( tu me diras ce que t'en penses ! ! 
noon c'est vrai ? ? nooon je suis trop choquée ! ! #lrt 
pour moi le " gingle " de la compagnie europa films ça sera toujours lié aux films taxi sorry not sorry 
( le tweet m'est pas destiné mais idgaf ) c'est qui tes favs ? ? ? how do u like miss monde 2000 ? ? ( main char ) 
ouh la la jamie le scottish il me rend toute chose 
mon ordi j'ai l'impression qu'il s'adapte à la luminosité environnante du coup ça fait jour nuit jour nuit j4en ai marr 
( ou plutôt darkly weird and dangerous , parce que c'est un peu ça scarlet witch en fait haha ) 
ajd j'ai quand même une nana qui m'a littéralement dit : " faudrait pas non plus inciter les gens à devenir musulman hein " ( parlant d'h & m ) ? ? 
si certaines personnes souhaitent vous offrir leurs pensées et leurs prières , c'est un honneur alors acceptez-le et soyez respectueux merde 
oui ! ! ! je cherche un appart et je veux mourir ! ! * american accent * i luuuv payriiis ! ! 
ayé ils déménagent à l'autre bout du monde , ils ont une méga piscine dans leur putain de baraque et ils oublient leur fille prodige 
j'en ai tellement marre que danny castellano soit aussi canon putaiin putain putain je suis frustree la les gars 
pas de soucis haha ! ! hmm je suis une trouillarde aussi ( je ne regarde aucun film d'horreur ) , mais itf m'a pas effrayé ! 
ou un autre groupe de ce genre 
marre de faire des rêves réalistes mais géniaux pour ensuite passer la journée à avoir envie de me rendormir tellement ma vie est vide 
* me retenir de me plaindre parce que j'ai pas d'argent me retenir de me plaindre parce que j'ai pas d'argent me retenir de me plaindre par 
arghhh ils ont oublié de m'envoyer les textes à écrire pour cette semaine arghhh marre marre marre 
j'ai décidé de pas acheter de places pour halsey parce que je suis pauvre , j'en ai marre , je veux mourir , merci au revoir 
j'ai parlé pendant deux heures avec une cr trop sympa , je suis juste over the moon . elle va m'aider pour mon mémoire et mon stage <3 33 
j'ai vu mia wallace en suggestion de halloween costume mais je me sens pas worthy pour faire ce perso mdr 
same ! ! ! deux de mes persos hp préférés sont de ces eras alors qu'on en connaît presque rien mdrr ( teddy et dorcas ) 
en vrai the weeknd il a un charme de fou hein , genre dans le clip d'often il est graou je trouve idk 
c'est l'anniversaire d'alannah ! ! ! happy birthday gurl i like you a lot 
est ce que ça vaut le coup d'avoir un abonnement netflix en france ? ? genre pour les films notamment surtout surtout en fait haha 
je peux arrêter mon stage si j'ai envie ? genre j'ai le droit de démissionner et de partir en vacances à bali ? can i ? ? can i ? ? 
j'ai mis un bonnet last week , c'est l'automne donc c'est permis ! ! ! 
j'ai encore une semaine et demie de boulot avant de partir mais j'ai l'impression que c'est trois ans et quatre semaines putain 
j'en ai marre de nous mdrrr jtm 
perso le premier épisode m'a pas vraiment convaincue , par contre le duo bomer / gaga est juste a + ! ! 
pendant cinq ans j'étais à toulouse cinq putains d'ans 
j'aurais 24 ans j'hyperventile omfg 
oui oui oui oui tout a fait 
j'ai faim mais je suis atteinte d'un mal terrible et dévastateur la flemme 
oh my god ça va être trop beau ! ! ! je croise les doigts pour que ça prenne sur tes cheveux itout itout 
mais justin ses dernières chansons sont toutes ? ? tellement géniales ? ? 
tu l'as vu finalement ? ? l'attente était worth it ? ? le mariage a t-il été arrangé ? ? 
( mais en vrai je suis trop posée sur mon canap ' hein faut pas se mentir non plus ) 
j'ai fait un gratin de macaronis je suis trop contente , il manquait juste du gruyère ( donc c'est pas un gratin ) mais who cares 
la mélodie de " prey " de the neighbourhood me rappelle un peu the arctic monkeys parfois , idk 
et je disais rien , parce que j'ai essayé de parler avec elle mais elle a des putains d'oeillières . j'ai honte , mais je vois pas quoi faire . 
encore faut-il que je trouve une papeterie dans cette ville mdrr 
wouhouuu j'aime j'aime j'aime ! ! ! ( j'ai pas la saison 2 sur mon disque dur ) ( fml ) 
des fois , j'ai un peu peur d'avoir choisi de mettre ma carrière / ma passion en premier , à la place de la " vraie vie " . 
mais j'ai trop peur de faire tomber mon ordi dans l'eau ou de mettre de l'eau sur mon ordi ! ! :( ( ( 
j'en ai quand même bien marre de matthew daddario genre pour qui il se prend à être trop hot et à tirer des arrows sans regarder genre wut 
ooh ok ok ! ! mais don't worry , ils reviendront pour leur tournée et on ira ensemble cette fois <3 3 
hmm je crois qu'en fait j'ai des symptômes de ce que j'ai rt depuis genre deux semaines ? ? haha life is great 
euh pardon qui ne connait pas burnin up des jonas brothers par coeur ? ? uh ? ? not me 
ohlala j'ai envie de regarder vampire academy 
ohlala en ce moment j'ai trop des envies de monter un groupe de musique c'est pas bon tout ça ohlala 
je suis en train de me faire le plus beau , le plus mignon , le plus hipster des cv là , je suis gavée grave mdrr 
je vais tenter de faire un cheesecake bientôt je pense mdrr 
si elle s'appelle phèdre , t'as du soucis à te faire . ( ( ok ok je sors ) ) 
mais si tu as du talent on te mettra au triangle s'il le faut ! ! mais je suis sûre que tu peux m'épater ;) ) 
je vous jure je me remets toujours pas de aos quoi . genre . je m'en remets pas . 
et y a vraiment des films bien ? genre si je veux compléter ma culture ciné , y a tous les " classiques " d'avant et mtn ? ? 
après perso j'ai les cheveux blond foncé à la base , et j'ai jamais obtenu un roux à la weasley durant mes années de roussitude 
les gens qui ont la carte imaginair là , vous savez quand ils débitent l'abonnement mensuel ? ? ? merciii 
paul rudd quand même 
aaah ok ! ! je pensais que c'était un " tout prêt " haha :) thnks ! ! 
ton amour des plantes n'avait aucune limite ! ! 
ah ouais y a pas à dire dans les 2ne1 celle qui se démarque vraiment c'est cl 
hmm i wouldn't bet my life on it ! ! mais tu sais quoi j'ai grave envie de tenter ! si je coule mon ordi it's on u 
j'avais dit à ma roommate qu'on irait manger à chipotle ce midi mais là j'ai une gueule de bois alimentaire ( j'ai trop mangé en soirée hier ) 
ouais ça éclaircit au fur et à mesure donc ça devrait faire un joli truc au final ! mais de rien :) 
marre d'être lowkey justin bieber trash quand même ( ( aka : je m'enjaille bien trop sur what do you mean ) ) 
ah mais moi je suis toujours bon public pour les blagues . toujours . même celles d'alannah . ( coeur sur elle ) 
j'ai photoshoppé ma tête pour rigoler et plus je photoshoppe plus j'en trouve à photoshopper it's a trap i can never stop 
je sais pas mais c'est un compliment hein don't worry or something ! ! elle est cute , toi aussi ? ? idk i just feel like that ok 
oooh hola marche sur netflix ? ? gé-nial ! ! ! purée purée purée 
c'est dans ces moments là que j'aimerais bien avoir quelqu'un dans ma vie , vous voyez . 
est ce que je regarde lilo & stitch 2 à l'âge de 20 ans ? oui 
euh moi jte comptais dans le groupe hein mais bon oui aussi mdrr 
donc bon , je sais pas quelle est ta couleur naturelle mais on est peut être pas faites pour la weasley attitude :'( 
ouh la la ✨ 👌 🏻 
c'est quoiii la mmi ? ? 
non mais les gars pourquoi j'ai autant de chance là pourquoi je suis aussi happy y a un soucis grave 
( enfin si un peu mais pas autant que d'habitude ) 
hmm good good je vais y réfléchir un peu plus alors ! ! thnks ♥ 
aargh j'ai plus qu'un seul écouteur qui fonctionne i hate this 
ok j'ai 20 notifications j'ai peur j'en ai jamais eu autant qu'ai je dit qu'ai je fait 
moi : lis des tweets sur superman / henry cavill moi : hmmm je me demande bien qui tweete sur ça * catmentean tweets * moi : quelle surprise 
et pourtant j'ai une éducation chrétienne hein ! mais franchement les gars faut choisir à un moment , religions ou pas de religions at all ! 
mon frère , 15 ans , sur facebook : " facebook ou twitter ? msn " mec tu savais meme pas compter que msn c'etait fini vazy ferme ta gueuleee 
hmm yes yes je suis d'accord ! ! genre un roux clair , un peu " délavé " maybe ? si t'as des photos inspiration ça peut aider 
j'ai dépense 200 euros de plus que prévu ce mois ci pour des trucs qui font meme pas plaisir quoi . pneumologue , sfr , trucs de merde . marre 
marre marre marre \ marre \ \ \ marre \ \ mar r e trop m a rre 
c'est le sherlock des dessins animés mdr 
je te dirais ça direct ( à vrai dire je vais sûrement livetweeter ma lecture lmao ) 
alors apparemment en france quasi tout est fermé le lundi ? ? je pars six mois en allemagne , je reviens et this happens ? ? the fuck 
sinon ! ! j'ai ! ! enfin ! ! imprimé ! ! mon book ! ! praise da lord 
genre , vous réalisez pas . ni un refus , ni un mail automatique ? ? il m'a demandé mon book ? ? faut que je me calme , everytime i get fucked 
sinon ce soir j'ai mangé un risotto aux truffes et j'ai cru que j'étais montée au ciel et revenu comme jésus je vous jure 
story of my life : manger trop de concombre et avoir mal au ventre tte la journée 
caaaresse suur l'océaaan 
j'ai trop , trop , trop envie de me faire couper les cheveux en carré et de me faire faire une frange mais i don t know 
haha je me vois bien aussi ! ! dès que j'ai une caméra je commence haha 😁 
aaah im lovin iiit ! ! ! oui tu vas souffrir et tu vas rire et tu vas pleurer , cette série est juste < / 333 
ohlala ça faisait deux jours quz jz stressais comme une malade pr mon truc de freelnce mais ça va en fait ! ! hallelujah ! ! 
raven reyes , nom de famille synonyme de royauté en espagnol coincidence ? ? i think not raven reyes is the queen 
putain j'ai attrapé un coup de soleil j'en peux plus de moi 
ça va pas du tout on est presque mi octobre et je sais toujours pas comment me déguiser pour halloween 
annalise ? ? ? famke ( jsp son nom dans la série ) ? ? ? 
haha ouais au début c'est p-e perturbant mais franchement au final tu t'en rends même plus compte c'est ouf ! ! 
oooh niceee ! ! cet aprem a priori je vais aller à so ouest avec ma roommie pour visiter , who knows maybe we'll meet 
marre marre #marre de faire des rêves 1000 fois mieux que ma vraie vie 
w o w tu dessines trop bien je suis : dead 
j'essaie de te l'envoyer en dm ♥ 
marre , , , 
j'ai vu mon emploi du teeemps 
hmm par contre un livre à 60 euros ça fait un peu mal , désolée monsieur tbwa mais je vais pas pouvoir là 
maintenant à chaque fois que je dis " les amis " je pense aux misérables alors que je suis même pas dans la fandom putain vous faites chier 
bref , je vais me taire , j'aime pas tweeter des trucs sensibles comme ça parce que je déteste le conflit 
wesh moi je t'indirect pas je te tweete direct et je te dis : je t'adore , tes tweets illuminent ma tl , never change bye xx 
gaga qui tweet une photo en studio , et je suis trash again 
so cute , , , on verra si je trouve rien ailleurs ça serait trop cool hehe ! ! 
aaah oki , la saison 1 est vraiment cool ! ! j'espère que tu vas aimer :) 
wena vient de me rappeler un truc auquel je m'étais pas préparée pour cette rentrée les profs sexys omagad 
je viens de faire un joli petit concept pub pour audible , je suis assez fière de moi ngl 
les sorties ou les soirées c'est toujours sympa en théorie dans ma tête mais après quand c'est le moment de partir j'suis plus si sûre 
moi aussi ! ! ! 
y a un mec au boulot je crois que je l'intimide ? ? genre il est toujours super silencieux quand je parle ? ? mec t'as 30 piges ça va 
j'ai peur d'aller en cours lundi et d'entendre les propos islamophobes de certains . je vais m'énerver et je vais pleurer , je le sens . 
oh putain mon cerveau vient de faire la comparaison entre lito et hernando et deux mecs que je connais omg i am screaming 
je suis assez fière de moi , j'aurais écrit mes 10 textes + bossé sur mon mémoire + travaillé sur mes travaux de groupe ce w-e 
j'ai un entretien ce matin et je stresse un poquito , ça fait longtemps que j'en ai pas fait 
t'as choisi de te déguiser en quoi finalement ? ? ( je m'étais arrêtée à scarlet witch ) 
je suis en train de préparer mes textes , et j'ai juste ... pas envie . mais en même temps je serais pas payée si je les fais pas :) ) 
marre un peu d'être grave in love d'harry styles hein j'vais pas vous mentir 
trop duuur ! ! instinctivement j'aurais dit ravenclaw mais elle a le courage d'un gryff :( 
bea miller elle me rappelle un peu alannah ? ? jsp pourquoi mais c'est le cas 
écrire des textes avec une légère gueule de bois : done 
aaah le mag de nrj 12 c'est fini ? oh la la je savais pas et je regardais pas tout le temps mais ça me fait quelque chose un peu qd mm 
" quelle panique " mdr j'adore ! ! ! but tbh same et je suis même pas là quoi ( je suis tp happy pr toi omg ) 
j'ai l'impression que pauline attend son fromager ou je sais pas qui c'est ce lillian depuis dix heures ce matin mdrr 
je vous jure j'essaie grave de me retenir de parler de fitzsimmons mais mon coeur il est tout gonflé et tout gooey et just i'm off now 
marre d'être tellement fatiguée que je pleure devant des vidéos de merdeee 
oh , je savais pas que c'était lui qui chantait cette chanson ! ! classe ! ! 
l'autre il vient une fois et l'autre x 2 lui dit hey on se voit je rêve non mais je rêve 
aaah lire des tweets où maddie parle de son copain , my otp shipper heart 
j'ai toujours aimé sa musique ( oui , j'ai des goûts de merde / pop / commerciaux et je vous emmerde ;) ) mais là il a level up quoi 
( je suis trop excitée pour toi , j'adore aller au coiffeur mais j'ai no money no family 16 in the middle of miami tu vois ) 
ooh je te verrais trop en silver hair ! ! ! mais en vrai t'es jolie de base donc forcément tout te va donc tu veux tt faire ! ! 
je regarde 13 à la douzaineee hashtag childhood memories 
bon j'ai écoute l'album de justin et les rythmes sont toujours les mêmes , il y a quelques chansons sympas mais je préfère made in the am 
ah oui oui je peux les connecter ouais ! ! omg je suis ( pas ) désolée ! ! ! luke et lorelai te font bien souffrir ? ? ? 
bon je vais aller voir ailleurs si la connection internet est meilleure je vous tiens au courant ( ou pas ) ( who cares anyway ) 
la seconde ! 
on essayera de se voir 👌 🏻 ✨ 
putain ils font une grillade à côté de chez moi et j'ai le vent qui m'apporte la douce odeur des saucisses bien grillées je 
oooh cool ! ! attds je viens en dm 😏 😏 
mcgonagall était la maman number two d'harry je veux dire lets be honest ( maman numero uno est molly ofc ) 
sans parler du fait que #terrorismhasnoreligion hein :) ) ) 
