jme suis dit allez cette année jfais du sport pour perdre du bide mais j'ai encore rien perdu et j'ai personne donc here nutella my friend . 
un coup je trouve 87 ° c , un coup je trouve - 265 ° c . fuck that shit . 
c'est super fun quand on répète mécaniquement des mots à la chaîne ça me donne pas du tout l'impression d'être un robot chinois . 
" je suis virilement homosexuel " - copyright philémon hofstadter 
c'est ce sue je viens de voir pour jerem hahaha 
juste un week-end comme ça 
en quoi ça aurait été ignoble si ça avait été moi-même ? 
je suis allé en électrochimie , huit minutes et je regrette déjà . 
sorry not sorry mais c'est trop chelou :/ 
ma fragilité sentimentale en un tweet . !LINK! 
faisons ça une bonne fois pour toutes . me décolorer les cheveux : 
présentement en train de grave me faire chier à la réunion gala . 
on note grosse pute ( je veux exactement pareil ) 
" oh chouette trop content face à mon exercice de mécanique des fluides pendant que les autres sont au foyer tranquille . " - personne , jamais . 
je ne comprends pas le hétéro game . 
le vsepr en plus poussé , en gros c'est le groupe de symétrie de la molécule selon ses axes et plans de symétrie 
bon par contre 930 mots sur 2500 hahaha ptdr bye . 
ah bah je viens de dormir genre deux heures , trop cool je suis complètement déphasé niveau sommeil . 
l'habitude , je suppose . mais je sens qu'un jour mon corps dira stop . 
tu peux le donner que si t'as un an d'abstinence 
la meilleure partie dans une côte , c'est la descente derrière . 
par contre mon voisin jsuis sûr qu'il est gay et y a plein de mignons autour c'est vraiment le week-end de l'homosexualité ohlàlà . 
j'en ai même pas pour moi bye 
sorry ce moment est dans la sixième bye 
jveux des nuits à parler , des nuits à rêver de refaire le monde , des nuits futiles qui s'oublient vite , des nuits que je n'oublierai jamais . 
à part les cheveux c'est toi 
je sais pas comment réagir : me laisser aller à la peur ? à la tristesse ? être dans le déni , continuer ma vie dans les faux rires ? 
non mais est-ce que ça vaut le coup que je me lance une nouvelle source de procrastination ou pas ? 
pas le tiiime ;/ 
comment te détends-tu en fin de journée ? — fapfapfapfapfap . !LINK! 
le temps de décalage entre quand jdis que jvais faire un truc et quand jle fais trop ouf jsuis pas sur le mm fuseau horaire que mon cerveau . 
je suis indispensable . !LINK! 
pour : #fff168 . 
je crois que je fais beaucoup d'effet à il dit de plus en plus n'importe quoi le pauvre . 
je n'ai aucune importance . 
j'ai partiel dans douze heures , rt si je révise pour le style , aime si tu aimes que je rate ma vie . 
tant de souvenirs ... 
j'étais pas prêt pour me prendre les amours imaginaires en pleine face comme ça d'entrée allez . 
mes journées sont aussi longues qu'un ttbm , mais bien moins plaisante rt si c trist . 
" - qu'est-ce que vous portez ce soir ? - une fourrure en grizzly et pas de culotte . " 
et encore , certains t'ont pas vu ni danser ni chanter , là y a du versastyle à mort 
n'est-ce pas hmm ? 
ma compote vient de m'exploser jusqu'au visage , comme quoi même si je ne me branle pas j'aurai quand même le visage souillé chaque matin . 
meme moi qui suis pas son copain j'en ai marre alors toi j'imagine même pas 
le logiciel de rmn mais j'ai jamais vu un bordel aussi compliqué qui plante autant mais quelle galère ce truc . 
avec plaisir :D 
ouais j'adore avoir du moisi sur la gueule pendant mes ébats #facepalm 
il sait d'avance qu'il n'a aucune chance hihihi ( et il boude que je te préfère à lui : 3 ) 
pas du tout aha 
tiens j'y pense , je serai sûrement à l'étranger quand notre nouveau / elle président / e sera élu / e . 
c'est la dernière musique que j'ai entendue avant de me faire tatouer . 
bravo l'inégalité des sexes 
tu crois trop que j'ai du succès avec les mecs alors que pas du tout . 
méthode nulle car : l'unfollow back 
et comme y a personne je rentabilise même pas mon temps de réveil , je suis juste là à tourner dans mon lit . 
intéressants , ces caramels mous japonais . 
bordel la prochaine fois vérifie tout par toi-même avant de me réveiller . 
tu m'as pris pour un débutant ? ? ? pw c'est la baaase 
miss your parentheses :( ( t'as bien reçu ma lettre ? ) 
oh chouette ma banane a explosé dans mon sac y en a partout c'est dégueulasse . 
mon domaine de prédilection ! 
je trouve une pression de pompe égale à 3000 bars , y a peut-être une couille quelque part . 
oh mais c'est que je vois sur hornet . 
et évidemment il n'y a personne sur skype pour parler de bites et de chocolat , ce genre de discussions légères . 
déjà l'heure d'aller se coucher ? 
" tu t'rappelles quand tu pensais avoir franchie la ligne entre bien et mal et que jt'ai dit qu't'étais un bon gars ? j'ai changé d'opinion . " 
mon nail art drapeau français déchire sa race . 
synthèse en cascade du squelette podocarpane <3 
pourquoi je suis pas surpris ? 
il est jaloux de mon volume avantageux 
petite astuce : regarder des vidéos de twinks s'embrassant encore et encore n'est pas un bon truc à faire quand tu te réveilles seul . 
que faire de cette soirée ? 
donc il peut toujours me sucer pour que j'arrive à l'heure à ses cours . 
à quel point mon corps est nul ? hier au volley j'ai eu un point de côté . dix heures plus tard je l'ai encore . 
je ne ferai jamais la màj twitter dur mon portable afin de garder les étoiles . #thug 
trop fatigué pour rire correctement : à l'écrit c'est " jahha " à l'oral je couine . 
ok , va pour ouat . 
bon je vais quand même essayer de faire les pâtes dans ma petite casserole mais bon . 
dm-moi 
t ’ es le renard dans mes entrailles , la pieuvre dans mon coeur , la méduse dans mon âme . 
j'apprends que le 4 décembre y a la soirée de noël je . 
combien de caca par jour ? — j'ai répondu honnêtement puis je me suis dit que non , le 100 % honnêté de ce soir a une … !LINK! 
tkt j'ai euh du pain 
la nuit de samedi à dimanche est celle de la semaine où je dors le moins . tristesse . 
tu me vends du rêve 
heureusement que c'est le retour du pâté dans ma vie . 
oui hein . 
maintenant j'ai peur d'ouvrir fb et de voir qu'il y a encore un problème avec le projet parce qu'il y a toujours un problème avec le projet . 
je vais me divertir en me posant des questions sur ask vu que personne d'autre ne le fait . 
oui oui , je vais encore un peu parler sexe ici mais très soft et dilué hihi 
ah bah dans ce cas-là oui 
ptdr la chanson que j'ai attendu toute l'aprem arrive pile quand je pars mais c'est u e blague ou quoi 
fêtons ça comme il se doit avec une tartine de pâté . 
j'ai noté ton conseil d'en prendre mais bordel c'est super cher . _ . 
bjr c moi le gogole qui tousse et rigole dans le foyer . 
je suis tellement fan de the hours putain . 
le 7 ? 
le seul truc intéressant dans ce td c'est le cul du prof . 
c'est oui 
promis je me fais un vrai repas ce soir . 
mais c'est pas possible , y a cinq minutes il était quatorze heures . comment le temps peut-il passer si vite alors que je ne fais rien ? 
j'ai envie de dormir mais je crois qu'on va passer le trajet à nous donner des infos gnnnh . 
pas encore ( j'aurai pu mais ils ont refusé ) 
je suis dans le parfait état d'esprit pour regarder des vidéos sur la quatrième dimension . 
non mais oh trop pas 
sûrement oui mais quand ? : o 
maiiis c'est encore un week-end entre mecs désolé :( 
à supposer qu'il existe des photos de toi qui ne sont pas cheloues 
je me suis dit allez je me bouge le cul je vais voir le prof à la fin des cours mais il fait déjà nuit allez bye . 
il a pas fait que ça hein 
c'est dans l'esprit jsp moi ça me vient comme ça . ___ . 
en tp j'ai sorti au calme " je te ferai pas de cadeau de noël parce que j'en fais jamais , mais si tu veux tu peux m'offrir des chocolats . " 
le mariage de belle et rumplestiltskin leurs voeux me font chialer . 
trop beau pour être drôle mais si t'es pas drôle ... #bonàjeter 
18 % , deux heures . on y croit . 
malaise je crois que le roux de mon groupe de td est sur grindr . 
essaie le mojito 
jpense que je vais bientôt arrêter parce que c'est pas épanouissant du tout . 
expectations : allez vendredi je sèche le cours de 10h pour prendre le train de midi reality : cc c l'administrassion vou avé td a 13h niqué 
. je suis une horrible personne 
trop bon trop con c'est fini j'arrête d'être un jambon . 
viens sur :D 
toujours plus boulet en orga c'est fabuleux . 
y a une tempête chez moi c'est fun oui oui . 
malheureux d'être triste . 
viens avec moi en tp :D 
j'arrive vendredi soir , je fais la fête samedi , et dimanche je sais pas encore 
j'écoute ses autres compos , c'est dingue comment il a bien évolué . 
vous voyez hein , dix votes dont le mien pour surveiller et pas tant de oui que ça hein 
après le diagramme avec composés définis non-congruents à variétés allotropiques et présence de solution solide , le diagramme en 3d . #mort 
pourquoi ils continuent de mettre la clim alors qu'il fait - 50 ° c dehors ? 
genre ça fait trois heures que je fiche mes cours . genre j'ai bossé autant . 
je m'étais dit que 150k tweets ce serait ma limite pour quitter twitter mais je pensais pas que ça arriverait si vite donc non je reste . 
ah bah ouais j'adore renverser du yaourt sur mes chaussures alors qu'il y a une mini-inondation chez moi et que je suis super en retard . 
hey pour le moment c'est le cas 
bon , et si je mangeais moi ? 
je fais joujou avec mon cube et je suis très heureux . 
redeviens divertissant ou je te mute 
" je doute qu'un médecin puisse comprendre sa douleur , et je doute que qui que ce soit sur cette terre puisse en mesurer la profondeur . " 
c'est très oui 
ils ont d'autres atouts , dira-t-on 
on fait l'amour ? — vous dites ? c'est non . !LINK! 
oh pauvre chatte 
en fait je vis comme vous mais avec quatre heures d'avance . 
merci de spoiler le tweet que j'ai programmé pour ce matin , merci , merci . 
tous les jeudis aprem en exclu pour moi parce que je suis ton plus grand fan 
je conte les nuits avant ton retour . 
je suis très poétique après le coït 
morphée , morphée outai ? 
en privé 
je vous rappelle ceci . !LINK! 
et c'est sans surprise que le département de chez mes parents a voté fn . 
le volume de votre teub , si ça vous intéresse . !LINK! 
vivement paris . 
" - oh oui battez-vous pour être avec moi . - non ils se battent pour ne pas être avec elle . " 
je vous rappelle que la relou , c'est celle qui m'a réveillé en pleine nuit hier pour qu'on finisse le tp . 
je vais tourner des films . poke . 
je viens de cocher mon premier rattrapage , c'est officiel et c'est très déprimant . 
notre premier projet art & video on le fait sur miyazaki je suis joie totale . 
ma vie sentimentale en un vine . !LINK! 
je sais que va trouver ça cliché , mais : richard hardbeck . 
en plus mo jito est mort . 
non number 3 ah je sais pas 
" je ne pouvais pas être le meilleur alors j'ai décidé d'être le pire . " 
on sait pas encore on n'a au que le cours d'introduction au module , et le thème : " sauvage " . 
as-tu besoin d ’ argent pour être heureux ? — même j'aime qu'on m'offre des cadeaux je suis très peu matérialiste , l … !LINK! 
je viens de passer le niveau 523 à candy crush soda , ma soirée est tellement plus cool que la vôtre . 
y a les sticks au fromage qui se sont ouvert donc je suis obligé de les manger et putain c'est trop booon . 
et puis y a moi , donc c'est forcément une région cool . #oui 
je viens de passer du nutella aux rillettes sans aucun complexe . 
c'est désespérant , j'habite à moins de dix minutes de l'école et je me réveille quand même une heure et demie avant le début des cours . 
pas du tout ? ? ? 
trop l'impression que ma vie est une succession de mise en pls ces temps-ci bwahahaha 
je commence à m'attacher un peu trop à mon pote c'est pas bon . 
on a des saucissons , des fromages , des fruits et des légumes , des pains , et tout ça pour pas grand chose . 
beau couple 
ouuuiii toujours joindre le plaisir à l'obligatoire 
moi aussi bien sûr ... 
y a un peu de ça aussi . !LINK! 
oups 
ça y est t'as enfin pécho ton assistant ? 
bah voilà j'ai trouvé : vu tous les gâteaux et bonbons que j'ai , pour mon anniversaire je vais faire une sugar party . 
pour : #e93600 . 
aesthetics : me préparer à une soirée en écoutant des soudtracks du professeur layton . 
bordel meuf mais pourquoi tu m'appelles si tard pour le tp tu pouvais pas le faire avant genre avant que je dorme ? ? ? 
en train de devenir le prof de chimie de ma tl . j'adore très beaucoup . keur . 
perso ça doit faire max trois heures que je l'ai commencé et j'ai quasiment fini parce que la magie du copier-coller . 
je comprends pas son délire de s'approcher de la ligne - pourtant très lointaine - du moment où je vais exploser contre elle . 
les cours oui , mon avenir non 
truc que j'adore : marcher en plein milieu de la route alors que des voitures peuvent arriver d'en face . 
avant quand je tweetais pas c'est que soit je dormais soit je me branlais , maintenant c'est parce que je bosse . joie . 
ah bah évidemment faut être en jogging aussi 
demain j'ai quatre td et j'en ai préparé zéro , mais tout va bien . 
comme toujours ! 
la magie de l'alcool c'est que même chez toi il te fait vivre des soirées subversives . 
j'ai une pote qui a la wiiu je lui laisserai l'acheter hihihi . 
moi face aux 150 mecs de l'ifma . !LINK! 
ce sera fait 
est-ce que tu sang ? 
ok d'accord une fois que j'ai tout sauvegardé . y a des dickpics à ne pas perdre . 
choquer et decu de pas avoir reçu la deuxième 
m d r vous me surestimez trop 
très peu et 0 irl 
aura-t-on un renversement de dernièrement minute ? 
j'ai enfin trouvé une expérience pour l'anglais , parce que le coup de bjr c flo ' jvé tordr de l'o avec l'électricité ça marche pas du tout . 
le réel me déprime . 
mais pas jusqu'à lundi prochain je suis sûr gnngngngngnh 
je regarde les clips de troye sivan alert alert . 
grave envie de rencontrer et 💫 🌟 👑 
* joindre une photo * 
un quart fan de moi , à moitié dans ton lit , bonjour je suis en pièces détachées c'est ça ? 
je m'ennuie grave quand vous êtes pas là pour me divertir . 
" single until the end of the year " oki vivement le 31 décembre que je rencontre l'amour de ma vie . 
moi aussi je vais me laisser pousser les cheveux jusqu'à ce qu'ils représentent 90 % du volume de ma tête . 
tellement j'ai hâte d'être à paris je joue à worms sur ds . 
dans le feu de l'action ahem ahem 
allons effacer quelques tweets de la vielle shall we . 
rien de fabuleux tu verras 
( mon apostrophe ! ! ! ) je change de cul whaaat ? ? ? 
s'abandonner , laisser soi-même sur le côté du chemin et continuer sans . quand je m'abandonne , ce n'est plus moi que je suis . 
marre d'être constamment bizuté par l'emploi du temps . 
oh un peu oui 
dis-moi facebook , est-ce que tu comptes faire remonter tous mes souvenirs de mes exs un par un ? ? ? 
combien de temps faut-il dormir pour être en forme ? — c'est pas la quantité qui compte , mais la qualité . parce qu … !LINK! 
marre des gens qui ramènent pas les barreaux aimantés et les indicateurs colorés on perd un temps fou à les chercher dans la salle merci . 
tu n'aimes pas les légumes pcq tu es un enfant ? — je ne veux me nourrir que de bonbons et de chocolat et de barbes … !LINK! 
pourquoi moins un évènement est probable , plus il a de chances d'arriver ? ce n'est pas logique . 
quelle est la dernière dispute que tu aies eue ? — ouhlà . y a très peu de conflits externes dans ma vie , et général … !LINK! 
hahaha il était temps :') 
t'as qu'à être moins mystérieux 
bon , sur quel film je vais me faire pleurer ce soir ? 
le pire c'est la sodomie après avoir mangé épicé . 
pour aller faire les courses ce genre de trucs ( et sans boxer jamais ) 
2017 pour la s2 de sense 8 et puis quoi encore ? 2019 pour les indestructible 2 ? #ohwait 
ton film préféré ? — bon ça suffit maintenant . !LINK! 
c'est de moi . #smwrsmwrls2017 !LINK! 
mais helix veut pas de moi hahaha 
pour : #98DEF3 . 
et en plus y a la fête des lumières mais c'est quoi ce délire de toujours tout faire en même temps ? 
mort @ ma mère qui m'appelle angoissée pour savoir si tout va bien pour paris parce que j'ai pas donné de nouvelles . 
euh le final de scream queens 1x10 ? cette série part en roue libre pire que moi . 
si tu devais changer de prénom , lequel choisirais-tu ? — johan cassandre . !LINK! 
jpense c'est lui que je vais prendre j'hésite gggnh 
bah jsp sur wikipédia ils disent que la saison fait que 10 épisodes . _ . 
personne ne me regarde 
ah oui trop le moment d'écouter my heart will go on merci le mode aléatoire . 
comment ai-je pu attendre deux mois avant de remettre mon vernis magenta satiné si beauuu ♥ 
ok parfait y a plus qu'à voir à combien il sera à la fnac . 
tu as bonne mémoire hihi 
bon bah ça y est j'ai fini candybox . 
super quand j'essaie l'honnêteté je tombe dans le lyrisme mélodramatique . autant rester cette illusion légère et comique que je sais être . 
thé pain de mie nutella 
j'ai du chocolat et des câlins , double échange ? 
par-fait 
adele je la reconnais même à son menton . 
bonsoir paris . !LINK! 
pour : #f9a932 . 
si je mange encore un dragibus je vais sombrer dans un coma saccharique . 
jpense que ça fait un bon bout de temps que je ( ma bite ) suis levé pour toi , et tu connais pas mal de mes arguments 
j'ai préparé mon oral d'anglais et : je suis trop fier . 
jessica jones est mon nouveau soul crush de série . 
bois du sperme 
ce mec mais oui oui o u i . !LINK! 
coucou je suis le boulet qui renverse son produit presque pur dans le bain de l'évaporateur rotatif et qui doit tout recommencer le tp . 
c'est quoi l'origine de votre @ ? 
ah oui , c'est la pire ça . des paillons grisonnants 
boarf c'est surtout pour les parisiens 
mais calme-toi . ___ . 
actuellement je suis en pls en anglais et je mange du saucisson pour me consoler . 
chaud le rdv ... 
présentement préparant un cadeau surprise pour et mais chut , c'est une surprise . 
mon dieu oui mais c'est horrible je vais jamais m'en sortir aaah le piège temporel 
" - comment on dit une lecture ? a reading . - reading is fundamental - une bibliothèque ? a library . - the library is open . " je craque . 
heureusement qu'il y a quand même des perles hein genre prayers for bobby . 
les amants d'un jour . 
demain matin , il y aura sur le campus un petit-déjeuner en espéranto . je ne sais quoi en penser . 
( j'ai failli poster ça sur mon privé ça aurait lancé un malentendu de folie . ) 
ouais , ça me ferait du bien une relation basée sur la pure tendresse et pas toujours du désir réfréné , des bites et du néant 
je préfère mourir d'ennui que bosser pour mon avenir c'est grave quand même . 
penses-tu qu'il est important de savoir ce qu'il se pas … — j'ai choisi de m'informer au minimum des mauvaises nouv … !LINK! 
vais-je au volley ce soir ? ça me ferait sûrement du bien de sortir mais si j'assure pas je peux pas pénaliser mon équipe . 
je risque de me faire enfermer dans l'ifma mais je m'en branle . 
on est en com et on clashe les présidents français j'adore pourquoi on a que dix heures de ça et pas cinquante ? 
marre de pleurer pour rien , de rire pour rien , de bander pour rien , d'avoir peur pour rien . 
mais au moins ils ont eu la politesse de nous prévenir qu'on allait bien se faire enculer , c'est gentil oui oui . 
les ifmaliens cools sont comme une bite dans min cul : rares . 
soit elle est perverse soit elle juste très conne . en tous cas elle est vraiment très relou . 
évidemment c'est pile quand je décide qu'il serait temps que je me rendorme que j'ai grave envie de manger . 
mort @ les gens qui ont flippé leur race pour ce partiel . 
alors 1 ) la canalisation c'est pas une personne 2 ) va lire mes tweets de ce matin 
j'atteins des stades de néant absolu . 
le meilleur des mondes c'est oui 
oui oui :D 
mais faut pas hahaha 
sérieusement ici , y en a qui pensent encore que la france va bien ? 
twitter , t'es déjà allé en cours sans sous-vêtements ? 
oui je sais :( 
j'avoue tout 
elle va voir ce qu'elle va voir la relou . !LINK! 
bref , elle va bientôt mourir et ce sera entièrement sa faute . à bientôt pour le prochain épisode . 
c'est réciproque hihi 
j'ai l'impression que vous étiez dans le même état face à mes tweets avant que je crée . !LINK! 
cdi direct , chouette :D 
non mais c'était mon challenge : 365 favs en 365 jours 
ça veut dire quoi tfw ? 
bon allez je suis joie , fav et je t'associe à une couleur en hexadécimal . 
bien arrivé bises.flo 
vu ce que la meuf disait je pense pas , ou alors elle a des amis aussi chelou qu'elle 
ce soir ce sera tokyo fiancée . 
que penses-tu de l'interview du président rohani ? — oui moi aussi j'aime bien les infusions à la goyave . !LINK! 
c'est de la merde ça arrête 
" il fait trop froid pour faire des nudes " ntm 
ouaiiis non la flemme en fait . 
j'ai trouvé un truc qui me frustre encore plus que vivre dans un corps d'inadapté : le comportement de sheldon vis-à-vis d'amy . 
c paske tu m'a pas montre : $ 
et entendre ton rire qui lézarde les murs , qui sait surtout guérir mes blessures . 
attention il peut t'étrangler avec ses cheveux #vusurgulli 
un peu oui hahaha mais je comprends lentement aussi 
alors a le meilleur tn et la meilleure pp ever . je sais pas ce que c'est mais j'aime cela . 
structure vibrationnelle infrarouge et raman d'un complexe métallique hexasubstitué . érection . 
c'est moi hihihi 
meuf insensible mais super drôle , super intelligente , ma chanel préférée 
c'est encore mieux si je suis là 
j'ai pensé à toi 
petit mail de la scolarité qui me rappelle encore une fois qu'avoir des absences non justifiées , c'est pas bien . 
la liste des gens dont je suis amoureux et où ce n'est pas réciproque . !LINK! 
attention , je lance la mise à jour . 
smwrsmwrls ne se lève qu'à sept heures moins le quart , avant on sait pas trop qui prend les commandes . 
mood : envoyer des mots d'amour mais je sais pas à qui . 
ouep 
meuf j'étais pas là la dernière fois pourquoi tu m'envoies au tableau alors que tu sais que je sais pas ? 
selon lui je fais moins gay que d'ordinaire c'est cool . 
ah ? ? ? je susi trop gay pour qu'elles aient une idée 
mes rencontres dans les gares sont les meilleures 
bon je continue de parler de la relou sur mon privé , stay tuned on . 
je me suis demandé quelle couleur symbolise le plus l'handicap social mais si t'es pas content je te donne un gris mouton hein :/ 
ce n'est pas ma faute si je me prends vent sur vent :( 
ptdr vous savez que vous n'êtes pas visés 
le prof arrête pas de faire des parenthèses et des parenthèses , et bah c'est vachement moins drôle que quand c'est qui en fait . 
et en privé " il est beau hahaha " je trouve pas ça drôle du tout 
#teammcdo n'importe où tant que c'est pas trop cher genre 15 € max / pas de souci pour le cadeau 
c'est chaud quand même comment je trouve 2016 d'un inintérêt total . 
actuellement au bout de ma vie , et ma mort est au bout du couloir . 
aujourd'hui j'ai dit que twitter est un studio pono 
2012-2013 j'ai l'impression que c'était y a un siècle tellement il s'est passé des trucs depuis . 
quelle chose détestes-tu devoir payer ? — la bouffe . !LINK! 
mon lit c'est une chambre étudiante dans ma chambre étudiante , y a dla bouffe , des jeux , des mouchoirs , des cours , des vêtements , tout quoi . 
le prof de maths ce matin m'a fait trop rire quand il a dit qu'il fallait pas se lasser faire par les constantes d'intégration . 
ma porte t'es grande ouverte :D 
check ma dernière photo 
cette semaine j'ai trois jours de suite avec le prof allemand j'en peux plus de lui ses tds stagnent encore plus que ma vie amoureuse . 
on trouve rien et on est toujours en train d'attendre . 
pourquoi j'ai encore des rt sur ce tweet moisi qui date depuis des mois ? 
quel est ton parfum préféré ? — bleu de chanel . !LINK! 
t'es pas lambda toi tkt 
suna et moi t'envoyons des bisous et du chocolat bio équitable d'un pays sous-développé . 
mon cerveau vient définitivement de vriller vu que je repense à l'époque je me gravais les initiales de mes exs sur l'avant bras . 
les maths m'ont tuer . 
je le vois pas en ce moment , est-ce encore mon date même ? 
découverte du campus . !LINK! 
moi 
marre d'être pris en otage par moi-même . 
ok je vais continuer à faire des mélanges base + paillettes fines comme ça parce que ça rend trop bieeen . 
je préfère regarder quelqu ’ un de beau que toucher quelqu ’ un de moche . !LINK! 
il a écouté pink , mika et gaga à la suite , aucun doute n'est plus permis . 
18h , je suis en jogging , au lit , sous la couette , prêt à dormir pendant quinze heures . 
pour : #6edfd0 . 
y a des moments cool mais l'ingé c'est bien plus fun 
remember l'année dernière j'avais un calendrier de l'avent barbapapa . 
pas qu'j'ai pas envie d'aller à la patinoire , mais y aller toutes les trois semaines + j'ai des séries et du sommeil en retard , ça démotive . 
non mais sérieux je suis dégoûté il pouvaient pas se décider y a un mois genre avant que je me fasse enfin déflorer ? 
mais du coup les rt / fav ça devient des rt / aime mais c'est so facebook putain . 
je vais passer ma soirée à me vider de mes larmes pour être bien en forme pour demain . 
ma grande fierté : être le premier à répondre à un sondage twitter . 
dans le sondage de l'école sur notre avenir professionnel y a des questions plutôt drôles . 
non mais j'veux dire la différence entre mon score maintenant et mon score max est plus grande que pour les autres items 
et là , la magie de mon ongle : en forte lumière c'est rouge à paillettes bleues comme prévu , et en faible lumière le tout devient violeeet . 
ça pourrait être fun 
moi j'ai failli , puis j'me suis rappelé que j'étais pas un acteur porno 
non mais son corps c'est pas un truc humain 
bizarrement mes perspectives alimentaires sont beaucoup plus restreintes quand ce ne sont pas mes parents qui invitent . 
j'ai même pas pris de gâteaux bordel je vais mourir . 
je viens d'ouvrir fb ... et j'avais un message ... et on a perdu la version finale de la partie chromato mais bouhouhou . 
niveau douleur , annales = anal . 
l'usage du rubik's cube en théorie des groupes . demain . je vais me jouir dessus . 
hello nice to meet you bonjour sorry not sorry d'être en retard à votre td inintéressant . 
le déclin de la france . 
woaw un peu trop intense pour mon petit coeur de fragile cet épisode htgawm . 
le pire dans les regrets , c'est que c'est trop tard et tu auras beau t'en vouloir toute ta vie tu ne pourras jamais rien y faire . 
" allez je me fais un marathon séries " tu parles je me suis endormi au premier épisode quel faible . 
non mais pas forcément des connus mais genre là j'en regarde un juste une question d'amour et waow quoi les parents 
prédiction exclusive de dans quelques années . !LINK! 
moi aussi je suis fier de toi et te connaître ♥ 
surtout si c'est pour parler de charlie hebdo . 
le twitter ne m'aime pas :( 
putain mais pk t'es en privééé ? 
je suis très sondages ce soir mais je suis très au bout de ma scolarité aussi . 
le cœur grand comme ma bite . !LINK! 
il serait temps oui . 
t'as vu tout glee pour que je puisse te dire mon moment fav sans te spoiler ? 
excuse pour tweeter de la merde : je devais finir le mojito avant qu'il ne périme . 
c'est oui bordel 
c'est bon je sais demander où sont les toilettes en chinois je peux arrêter de venir . 
tu veux quoi ? 
marre d'avoir des profs allemands , rebeus , polonais et d'autres nationalités aux accents incompréhensibles . 
retour sur le grindr pour me faire de l'argent de poche et m'habituer à coucher avec des inconnus . 
c'est tellement l'ennui ce soir que je suis en train de m'extasier sur le fait qu'un truc rouge a décoloré sur mon british t-shirt . 
je suppose que c'est positif ... 
le mec se plaint de recevoir des bites 
quoi ? moi je veux passer tous mes week-ends à paris parce que j'en ai marre de dormir seul ? mais faux . 
la macarena , ça a beaucoup moins de gueule quand c'est solo dans un 9m² . 
tellement la merde de vivre quand l'univers est contre toi les autres savent pas 
veille * et se recoucher tout de suite ( moi , encore un pet grisé ? maiiis non ) 
et je sais toujours pas qui est le respo gastronomie de l'ifma c'est bien . 
oui plein de fois hahaha 
un peu mais ça va ça n'a duré qu'une vingtaine de minutes : o 
arrêtez d'être drôles pendant que je mange mes nouilles après j'en mets partout et chez moi c'est déjà assez sale comme ça merci . 
sachez que ne dit pas " vine " mais " petite vidéo " . 
et le dernier . 
encore plus fascinant qu'un ttbm à dix centimètres du visage #oui 
quand je m'investis à fond dans le débat des solutions possibles de l'équation différentielle selon le signe de α . 
winneuse du arobase game . !LINK! 
imagine que je suis sorti avec des filles . imagine que j'ai failli coucher deux d'entre elles . 
ah je savais pas c'est ma première 
je peux voir vos timelines et y en a c'est pas joli joli . 
la maîtresse du mec de la doyenne 
c'est pour un changement de bio grindr mais c'est bon a validé 
( et tout le monde sait que j'ai rien contre les blacks ) 
ce jeu est trop nul je trouve ? ? ? 
c'est la meilleure mi-femme mi-homme mi-génie du game 
encore plus même 
plus que 18 % de batterie c'est la mort . 
les sms que j'envoie ce soir mais horreur mon coeur est à nu . 
ok jpensais à une série en fait mais ok 
comme d'habituuude 
mais oui allez toujours plus tôt le réveil . cher corps , j'ai cours dans quatre heures alors laisse-moi dormir stp . 
oui alors par contre le prochain épisode de htgawm qui semble être le season finale d'après wikipédia ne sera dispo que le 11 février . euh . 
je viens de voir que le lundi 7 je n'ai qu'un cours très dispensable , et je n'ai pas prolongé mon séjour parisien . bravo moi-même . 
as-tu une blague préférée ? partage-la ! — tu connais la différence entre un poulet et un enfant de huit ans ? y en … !LINK! 
c'est oui . !LINK! 
gros mytho tu montres les deux parce que tu bandes sur eux 
et pourtant c'est peut-être ce dont j'aurais le plus besoin maintenant 
marre que tu sois trop drôle je suis jaloux 
et là il nous sort un pauvre théorème de thalès niveau 4ème mais le grand écart mental quoi . 
je lance le hashtag #365jours pour le don du sang . 
ouais et le mec veut que j'ai aille au suaps demain soir ouais t'as cru que j'allais faire cours - suaps - retour à l'école - resuaps oh . 
amusant comment vous vous concentrez vachement sur les trucs négatifs . 
tout le temps #oui 
mon apostrophe merci mazaprout 
mais je n'ai paaas de jockstrap :( ( ( 
et mon stage aka mon avenir on s'en branle ? 
bah oui c'est ça le truc : o 
merci d'arrêter de porter du bleu de chanel en ma présence . 
j'ai pas mangé de poisson frais en trois mois et là je vais en manger deux jours de suite . j'adore le ru . 
et vu que j'ai rien à perdre et qu'askip j'écris pas trop mal , let's do it . 
ce matin pendant les deux heures de non cours tkt ça j'oublie pas 
" 40 personnes viennent de t'unfollow " pourquoi tant de haine ? :'( 
" mais tu m'avais pas dit que le triangle voulait dire quelque chose ? " mon envie de threesome ? " euh non maman pas particulièrement ... " 
oui j'avoue 
le juge suprême sur ce sujet sera . 
et si plus jamais je me réveillais après six heures du matin ? 
façon ce cours c'est un tête à tête entre le prof et le fayot donc bon . 
c'est ce que je compte faire oui 
pour : #160d62 . 
je te follow encore sur mon privé , c'est limite plus digne encore 
je vais me créer un autre compte où y aura tous mes tweets de sexe , parce que ça vous intéresse pas tous et puis bon voilà . 
je fais passer le test de pureté à mes potes histoire de voir qui va approcher mes 220 ils sont tous en-dessous de 50 je chiale . 
merci mais ça fait 17 ans que je le sais ça . !LINK! 
mais j'ai un peu dormi je crois que c'est que le thème du concours et qu'elle va nous faire travailler sur autre chose gnnnh . 
à quel moment ça a vrillé dans mon esprit pour que je mette des morceaux de biscuits au chocolat dans mon yaourt ? #rouelibrealimentaire 
cette semaine ma vie est aussi trépidante qu'un pull mis à l'envers . 
et là , l'éclair de génie : à quel heure je pars demain ? vu que j'ai pas encore mes billets . 
le fantasme de . !LINK! 
au moins c'est cool la meuf avec le black là il existe une personne ici qui drague de façon encore moins subtile que moi . 
tsé que j'en ai fait genre deux mois et puis j'ai arrêté tellement je galérais :') 
t'as déjà une moitié c'est à dire de ma tête jusqu'au nombril , stay strong 
ça sent encore le moisi mais je . 
danse , mon esméralda . 
j'écoute zaz pour me punir de ma nullité . 
du coup , qui dit paris dans un mois dit coiffeur dans dix jours . 
tellement envie de faire mon projet vidéo sur ce film 
évidemment la meuf dont on souhaite l'anniv surprise ce soir n'est pas prête mais c'est normal c'est le principe d'une surprise . 
l'heure est grave , je viens de rire à une vanne d'anne roumanoff . 
bon allez pause j'ai trop envie de vous faire vos fiches . 
un jour j'arrêterai de me trompe de compte quand je tweete . 
un dé à coudre au coin de tes lèvres . 
ouiii maintenant vos bisous ne me mettent plus des étoiles dans les yeux mais m'envoient de l'amouuur ♥ faites-le . !LINK! 
tu seras une sombre merde et je t'unfollowerai 
avez-vous le sentiment que la france est plutôt un pays : - qui dispose des atouts pour l'avenir - qui perd du terrain de façon préoccupante 
vraiment pas prêt pour voir ça dès le réveil . !LINK! 
faudrait déjà que j'en ai un 
les bisounours face à l'oppression des tds . 
j'ai l'impression qu'à chaque conversation tu cases cette image 
bon allez sur cette touche comique , bonne nuit . 
je veux ça bordeeel . mais j'ai pas de bath bomb lush . ni de baignoire . ni de compagnon de bain d'ailleurs . bouhouhou . 
mood : soufflé aplati sur lui-même attitude : cupcake au champagne saupoudré de billes de sucre arc-en-ciel 
t'façon j'aurais pas partagé car c'est mon babe 
si tu devais mourir là tout de suite , quelle serait la dernière musique que tu aimerais écouter ? 
j'ai rangé mon lit , ça fait du bien . 
il fait trop chaud dans cette salle putain de merde . 
comment manges-tu tes œufs ? — j'en mange pas parce que j'ai peur de les casser sur le chemin du retour des courses . !LINK! 
jsuis first sur bas les pattes 
non mais tu peux le dire c'est vrai 
vraiment bien tu veux dire ! 
aussi ouais 
heureusement que je l'aime bien 
sur piaf personne n'est bonne comme 
je vais adorer passer ma soirée tout seul . 
si ça te rassure : le mien ne sera même pas emballé dans du papier cadeau voire même pas emballé du tout 
jespere que jai dautres atout que mon cul 
trop hâte d'apprendre de nouveau trucs scientifiques à et de le pécho avec mon accent anglais digne des meilleurs british . 
j'ai grave l'air d'un clochard avec ma coupe moisie à la cire chelou , mes habits sales sur mon corps sales et mon pot de nutella . 
la bonne nouvelle , c'est que mon hyperlibido semble enfin s'être calmée . 
alors la relou , c'est aussi ce genre de personnes qui en début d'année va se vanter d'avoir fait de la théorie des groupes en licence . 
jamais elle est ma gourou 
non je suis mignon et adorable 
soirée fergessen et cassandre . 
on n'était pas obligé d'utiliser le benzaldéhyde mais je l'ai utilisé quand même parce que j'adore sniffer ses vapeurs d'amande hihihi . 
et là une banane encore trop mûre vient de se couper en deux pour aller se suicider sur mon pantalon par terre . merveilleux . 
premier arrivé en tous cas 
moi j'ai plus de pitié pour la meuf , parce qu'elle elle avait vraiment une chance 
on est en pleine galère sur notre projet et je suis là à parler carrière porno et à envoyer mon bulge sur snapchat . 
oui 
vous savez pas vous mais le bleu nuit aux reflets rouge ça fait encore plus british et so tumblr . 
oui 
marre de ce gros narcissique de qui ne fait que me asker des questions à propos de lui-même . 
au moins quand je me réveille tôt le samedi je peux aller faire ma lessive tranquille . 
hors de question qu'il te voit avant moi 
que pour m'éviter d'aller aux rattrapages 
si que ça jj'abuse de personne 
tout ça parce que le mec pouvait pas venir faire son cours en même temps que la chromato ce matin car il est à paris . bravo . 
pfeuh , tu me relègues au rang de n'importe qui 
j'ai été effrayée par le nombre de jours sans rapport a … — oui hahaha le #1000jours est fini , je ne pouvais pas le … !LINK! 
grace à ça non 
un forum des grandes écoles à paris le 12 décembre ? besoin de volontaires pour aller représenter l'école ? oui bjr c moi . 
" je l'embrasse . wendy . il y a tant à dire sur elle . mais pas ce soir , ce n'est pas un soir à se faire un diaporama de mariage . " 
stop parler de grosses bites de noirs . 
c'est où ? 
c'est pas en me caressant les fesses que mes devoirs vont se faire . 
ta chanson préférée ? — ouais t'as cru que jpouvais répondre ? et pourquoi pas mon gâteau préféré tant que t'y es . !LINK! 
à l'heure où tout le monde part en cours , moi je fais une lessive . 
record battu . record de la soirée nulle battu également . allons marcher aléatoirement dans la nuit avec mo jito pour compenser . 
je vous dit pas comment je suis grave en extase de comment mon ongle prend trop bien la lumière du soleil . 
pas tant que la série n'est pas finie 
marre du suce-prof qui poste sur le groupe de classe tous les mails alors qu'on les reçois tous très bien sans lui . 
en fait ma carte jeunes ne sera active que début décembre donc la richesse c'est pas encore pour tout de suite . 
c'est oui 
tes cheveux ? 
la chimie c'est parfois chiant mais c'est beau 
et nous revoilà au niveau gnangnan de l'enseignement de l'anglais . 
quand deux mecs décident de faire fusionner leurs prénoms pour se donner un nom de team , on est d'accord que c'est pas super hétéro ? 
ma vie palpitante de somnoleur précoce . 
la prochaine fois pensez à ceux qui ne lisent pas leurs mails tous les jours et informez-nous un peu à l'avance hein . 
" je suis resté en vie pour toi , maintenant tu dois me laisser partir . " 
mais là ça va mieux je bois et je me fais les ongles 
bon apparemment je peux pas faire mon année de césure chez helix , faut quand même que j'ai un stage scientifique à côté . 
je ne compte pas snapchat ! 
j'éponge l'alcool par le nutella . 
j'ai voulu mfaire une infusion mais j'ai entendu des gens dans la cuisine commune et comme jsuis en mode moche j'ai attendu qu'ils partent . 
à quel moment tu peux dire qu'un pays va bien quand sa jeunesse , l'avenir de sa société , va mal ? 
" je suis chauve mais j'ai une queue de cheval . " 
avant j'avais juste peur de dormir , maintenant j'ai aussi peur d'aller en cours . génial . 
mon lit 
pourvu qu'ils ne fassent pas d'analyses adn dans les toilettes de l'ifma . 
blanchâtre avec des ventouses partout ? originale 
nope elle va bien ? 
limite honteux 
est-ce que est un gros assisté qui abuse de la fonction sondages pour qu'on gère sa vie à sa place ? 
c'est l'heure des débats sur la mise en forme du diaporama , et clairement ils ont pas le talent de et moi . 
blague je vais finir par regretter l'époque où j'avais pas d'ami et donc personne pour qui m'inquiéter . 
mais merci de me rappeler que je suis moche :) 
mon tatouage a bien cicatrisé gniiihi je suis heureux je vais pouvoir le montrer . 
est-ce que vous pouvez arrêter de faire des dessins de hollande et valls en couple ? 
choquer mais pas decu des chips à la citrouille . 
pas du tout vu que tu n'es pas pété de thunes 
same . trop fragile et trop d'ennui à la jdc . !LINK! 
mon humour est sous-apprécié 
en toute rationalité je viens de crusher sur quantico et l'ai ajoutée dans ma liste de séries hebdomadaires parce que j'ai le temps pour ça . 
bah y a pas d'action , mais c'est nécessaire pour un chapitre 1 
j'arrive pas à dormir , tu viens avec moi ? : c — je pue l'alcool j'ai une migraine pas possible , sorry mais là je do … !LINK! 
oui allez tiens toujours plus pour être un bon passif 
bordel je me suis endormi avec ma 3g allumée mais je suis un grosse sous-merde . 
de quelle couleur êtes-vous ? 
c'est d'un compte public donc non pas besoin 
tu vis dans un porno je suis j a l o u x 
je prie pour toi 
j'aime que ce soit le premier truc que je vois de la journée c'est pas du tout agressif au réveil 
euh candysan t'es mignon mais pourquoi t'as vidé mon panier en me déconnectant ? maintenant je dois tout refaire et je vais avoir trop faim . 
j'en peux vraiment plus de cette organisation pourrie qui nous met plein de trucs en même temps et des trous n'importe comment . 
marre d'être celui qui envoie le premier message 
ma batterie se décharge trop vite c'est la merde . 
auchan c'est loiiin :( 
<--- mec tellement fatigué qu'il a failli aller à la cuisine commune en boxer . 
l'alarme incendie , ça faisait longtemps tiens . 
tu es à côté de moi même quand tu n'es pas là . 
et après on va me demander pourquoi je préfère vivre dans mon petit monde que dans la réalité . 
je relis des vieux textes et : ptdr j'avais écrit un début d'histoire policière mettant en scène peter pan . 
tkt ça va c'est juste présenter une expérience 
qui a répondu à la main que lui fasse un sex'n'food toute la nuit ? 
tout 
tu as déjà vu des grosses bites de twittos ? — oui . mais je ne dirai pas de qui hihihi . !LINK! 
est-ce qu'en 2015 on peut arrêter de faire les groupes par ordre alphabétique ? c'est old school et vraiment relou . 
c'était mon jumeau maléfique 
pour : #9aece6 . 
et merde j'ai reçu cette putain d'invitation à retourner dans mon ancien lycée de cassos à 6h de train d'ici pour représenter l'école . 
bon moins en fait vu qu'elle note aussi nos expressions écrites et c'est moins fabuleux mais tant mieux ça me frustera moins . 
je me passe la main sur le front , je sens un truc bizarre , et soudain " ah oui c'est vrai j'ai une marque de griffure à cause du chat " . 
jacques ? — pierre paul !LINK! 
est-ce possible en 2015 de faire une recherche sur un personnage de série sans se faire spoiler sa mort ? 
et hop la soirée d'hier n'a jamais existé . ( second round ce soir . ) 
quand ? 
et puis ça me donne une excuse pour me racheter de nouveaux vernis à paillettes , eux-mêmes déjà excusés par les courses de noël . 
est-ce que mon talent caché serait la guitare ? stay tuned . 
c'est bien cette série ? 
j'aime pas être en mauvaise santé , ça faut ressortir mes cicatrices sur les mains . 
c'est noté bb 
voilà c'est bon , 150k tweets , je peux quitter l'internet . adieu . 
j'attends toujours de voir tes créations 
waow a tout dit en fait : !LINK! 
le goût du sang . 
on applaudit le réalisme des proportions 
évidemment quand jsuis pas là 
ouiii mais appremment non 
. exclusivement de pâtes et de bites * 
de me chauffer * pardon , on ne m'enfile pas comme une chaussure non mais oh . 
c'parce c'est tout le temps mon current mood 
j'ai que ça 
c'est oui 
ta gueule et retourne sucer des bites toi 
!LINK! début des années 2000 , elle n'est pas restée longtemps 
bon , je vais copier tout ce qu'il y a dans mon téléphone sur mon ordi , et prier que ce soit pas du caca . 
je suis tellement fier de jaune . je vous le poste dimanche . en plus il ira super bien avec mon humeur . 
jsuis censé être bonne pas pipou là é_è 
au vu du commentaire qu'il a laissé sur ma nouvel photo de profil avec mon pote , je crois que l'assistant d'anglais a flashé sur lui . 
j'ai réussi à la perfection mon dernier dosage même la prof m'a félicité et m'a dit que j'avais fait énormément de progrès . 
je te rejoins dans ta pls 
je pense que irait très bien dans le rôle d'aelita . 
oui elle est cool 
j'aime trop me lancer des défis à la con que je réussirai jamais . 
quelle est ta saison préférée et pourquoi ? — l'hiver . en vrai vu que je suis né pour me plaindre et être insatisfai … !LINK! 
oh non oki jpensais que y avait un message particulier pour moi c'tout : o 
mon coeur est un champ de bataille en ruines où trop d'armées se font la guerre . !LINK! 
c'est une chanson . _ . 
pas très charlie d'être aussi radin 
jabuse que de l'alcool 
mais non chaton , mais comme tu interagis avec quasiment personne de mes deux tl ça sert à rien que je te suive en double : o 
putain mais les gens du projets stop de me harceler laissez-moi mourir en paix . 
le foutre ? c'est quoi ? ça se mange ? 
oui chaton ? : 3 
pour : #f7e256 . 
trop hâte de voir que le module anglais / com je vais avoir 14 mais que comme les domaines se compensent pas je vais repasser tous les autres . 
" - et là on observe la présence d'une électron célibataire - comme toi flo ' . " je chiale . 
attends c'est pas fini ! ! ! 
pour : #3a92df . 
j'ai pas envie de bosser gngngngngn . 
j'ai des grosses bourses qui viennent de se remplir à fond même que ça déborde 
voilà cque jvais faire : jvais mservir de mon privé pour tester des abonnements et s'ils sont cool jles ferai passer sur mon public . #génie 
merci tweetdeck de me permettre de filtrer les tweets et d'en voir le moins possible sur paris . 
non mais les dessins animés c'est plus ce que c'était . 
avec moi 
pendant les trois dernières heures de la nuit je suis pas sûr à 100 % d'avoir dormi parce que j'ai des flashs bizarres mais faisons comme si . 
marre de ma vie nulle à chier . 
pour : #1d702d . 
tu vas renvoyer une salve de snaps de lui ? :D 
trois points d'interrogation , aucun humour en prépa 
alors toujours plus , soudainement ma gauche s'est mise à brûler et le bouchon pour mon alcool pur s'est fendu et est tombé dans le produit . 
as-tu un moyen pour te prémunir contre la catastrophe n … — aucun . je suis entièrement vulnérable à l'amour et surt … !LINK! 
en plus y a des travaux mais joie , bonheur , suicide . 
bawi apparemment ce sont les seules orgies auxquelles j'ai droit :/ 
t'as vu le clip ? 
aujourd'hui j'ai trouvé un nouveau talent caché : je sais mettre une musique sur n'importe quelle situation . 
présentement en train de me battre contre une grosse théière . ( tiens ça me fait penser à quelqu'un . ) 
même ces décadents d'homosexuels ont le droit ? !LINK! 
ah ouais et pourquoi le titre original c'est miss atomic bomb alors ? 
je parle des fiches des twittos que je fais remonte un peu mes tweets hahaha :') 
pour : dewey même-wikipédia-ne-sait-pas-son-nom-de-famille :D 
pour aussi c'est facile : la vlogueuse sur les bougies dans scream queens . 
ah bordel le lèche-couilles a encore posté un mail sur le groupe de classe mais il va se faire encastrer . 
suna est terrifiée . 
* mange un twix , à défaut * 
essayer de rentrer dans le moule percé de ton coeur . 
ah bah aussi faut me prévenir 
alors qu'il est tellement beau 
faux 
je suis en presque week-end donc je regarde des tutos beauté . 
demain j'ai cours de 8h à 12h normal , puis plus rien jusqu'à un pauvre cours de spectro à 17h . on adore . 
le flog , mélange de fap et de vlog . du génie . 
cette infusion framboise-miel était pile ce dont j'avais besoin pour avoir envie d'aller aux toilettes pendant les quatre heures d'amphi . 
le mec roule à 90 en pleine ville de virages , ravi de vous avoir connus . 
une fête ! 
je viens d'ouvrir mon tupperware à repas de midi , que j'avais oublié de laver depuis mardi . l'odeur de moisi qu'il y a chez moi maintenant . 
attitude : assis par terre mood : louisy joseph 
déjà fait 
je sais pas j'ai foiré ma punchline 
bah moi perso je passe ma semaine à mettre en fav des articles que je ne lirai que le week-end où je fais jamais rien 
moi quand vous dites cis et trans le seul truc auquel je pense c'est à la configuration d'un alcène . 
bah j'ai que le dimanche de libre ( et encore ) , donc tu me dis : 3 
celui attaché à ce compte ça va , j'en ai un autre exclusivement porno qui lui est vraiment nsfw :') 
et pourtant ... 
dans un ours sain #teambear 
qu'est-ce qui est le plus important dans ta vie ? — mes souvenirs . !LINK! 
bon bah voilà 
alors non , mais j'ai envie quand même . _ . 
vous pouvez retrouver votre couleur ici : !LINK! 
je t'avais ajouté ? 
!LINK! c'est mon frère qui a fait ça et il aimerait un maximum d'avis . 
j'arrive pas à m'endormir tellement tout m'angoisse . 
tellement connue que j'ai cru que c'était de l'espagnol 
moins charlie que lui je vois pas 
malaise j'ai cru qu'aujourd'hui était majeur mais non pas du tout . ( bon anniversaire quand même monsieur le bouffeur de chibres . ) 
je sais bien mon ami , je sais bien 
oui bonjour je voudrais une part du gâteau d'homosexualité . !LINK! 
présentement étant une chose morte dans le couloir . 
c'est en mangeant son habituel carré nocturne de lindt excellence noir orange intense et amandes effilées qu'il eut une idée brillante . 
les étoiles ne meurent jamais . rébellion . 
j'adore aujourd'hui j'arrive à tout faire pile dans le temps que je prévois pour chaque chose . 
ah le partiel ne dure qu'une heure ? ah bon très bien alors , pourquoi pas quinze minutes tant que vous y êtes . 
viendra un temps où le saucisson nocturne ne sera pas de la charcuterie sortie du fond du placard . 
on applaudit le service de communication qui a envoyé un mail mercredi pour nous dire que cette semaine était la semaine de la vaccination . 
on peut toujours le faire ça . 
oh bah oui , i will always love you mais toujours plus dans la déprime allez . 
le dernier roman d'amélie ( dont un de tes askers nous … — il est vrai que je n'en ai rien dit sur sens critique . … !LINK! 
c'est bon j'ai les sondages à quatre choix . 
qui fait encore ça ? en 2015 ? 
alors que je l'adooore comme toi ♥ 
ah d'accord , les sondages avec plus de deux choix je peux pas les faire ni les voir sur mon téléphone . 
le 5 décembre j'ai l'homosexnoël , la soirée de noël sigma , l'apéro twog de toulouse et l'apéro de twog de paris . what's good ? 
faudrait déjà que je vois pour ça 
ce sera imprimé sur mon plus beau boxer 
playlist 100 % shy'm , cette soirée est en roue libre totale . 
tu fais de l'équitation ? c'est bien , au moins y a des êtres vivants qui te laissent les monter 
il pleut . je pleure . 
dans le top 5 de mes turns off c'est sûr qu'il y a les endives . 
pour : #e32611 . 
l'un des rares trucs cools que j'ai gardé de la prépa 
je trouve que a un côté michael novotny . 
que 13 ? allez en plus j'ai bientôt fini de bosser . 
tu m'étonnes 
et le ciel a les reflets de tes yeux , et les soleil teinte les nuages filandreux de reflets d'or et de sang . 
temporairement privé pour être sûr qu'y ait pas de fuite de mon public au cas où mes contacts fb auraient reçu la notif de mon new twitter 
toujours oui 
gné 
hashtag remember le " vous n'êtes bon qu'en anglais et français , que faites-vous dans une prépa scientifique ? " 
dégueu 
" - on fait quand la soirée raclette ? faut que je ramène mon mojito avant de le boire tout seul . - lundi prochain ? - ah bah il sera fini . " 
" les assassins seront tués par leurs propres armes , et qui a tué par le feu périra par le feu , et qui a tué par l'amour périra par l'amour . " 
comme toujours dans ma vie ( poke ) 
j'avoue bonjour . là je mets mes tumblrs à jour vu que j'arrive plus à me rendormir , et toi ? 
nuit d'été . 
je fais quasiment le même poids que sauf qu'il fait 20cm de plus que moi : est-il trop maigre ou moi trop gros ? 
on a une association qui fait le marché à notre place et pour moins cher 
' les vérités qu'on aime le moins entendre sont celles qu'on a le plus intérêt à savoir . " 
merde j'ai même pas vérifié le compte-rendu 1 d'orga avant qu'ils le rendent j'espère qu'ils n'ont pas fait de la merde . 
il est cinq heures , paris s'éveille . mais c'est pas une raison pour que mon corps en fasse de même hein pourquoi tu dors paaas ? 
ah bordel le sondage du mouton c'est tendu . 
j'attends encore l'année qui comportera un mois de novembre potable . 
( c'est mon privé ) je disais que le plus important c'est l'odeur : o 
sans vouloir discriminer , les vapeurs toxiques sont du dioxyde d'azote , donc rousses . 
chope-le tant que tu le peux , attends pas comme moi qu'il reparte chez lui 
ptn c'est mon domaine et je trouve paaas 
quadrature de phase avec le réel . 
quoi de plus beau qu'un pot de pâte de spéculoos au moment de sa première ouverture ? 
ce je suis plein d'espoir pour ma vie . je sais que ça ne durera pas , mais bon , heureux d'être content comme on dit . 
vous l'attendiez , c'est l'heure du #momentaveclarelou du jour , parce que oui , elle est relou même quand je suis pas là . 
" je souhaite que ma mort dérange le moins possible . " 
et j'aurai quand même cinq minutes de retard . 
ouuuiii . mais je sais pas quand j'arrive ni quand je repars , ni de quand à quand est le forum ( oui c'est professionnel ) 
en attendant moi j'ai un bon saucisson 
je sais pas quoi choisir gnnnh . 
je commence par rattraper heroes reborn , ouat ou htgawm ? 
same bordel j'ai dû arriver à 580 y a un siècle c'est quoi cette frontière ? ? ? 
ça me dit quelque chose gnnnh 
depuis quand autant de choix ? ? ? ( te baiser ) 
la légende dit que mon repas comporte tellement de viande qu'il peut tuer un vegan s'il le regarde . 
le replay de snap que tu gardes pour plus tard mais qui se barre si tu le reregardes pas de suite c'est très non . 
ok pour c'est évident : connor walsh . 
en même temps ... 
le plafond blanc de mes nuits noires . !LINK! 
j'avais qu'une chance sur sept et pourtant . 
" - je ne suis pas aimé à ma juste valeur . - c'est clair . beaucoup trop de succès pour un mec comme toi . 
moi aussi , tellement 
ma mini-jupe à paillettes est de la même couleur que ma flûte de champagne 
je crois que le sucre est mon seul domaine de compétences . 
préfères-tu le thé , le café ou le chocolat chaud ? — ça dépend de la période de l'année : généralement je suis thé … !LINK! 
plagieur 
jaune . !LINK! 
18 à ma note de précision en dosage avec un sourire de l'assistant je suis refait pour la soirée . 
elle m'a appelé parce qu'elle avait des doutes mais c'est juste elle qui avait fait des erreurs de calculs débiles mais gggnnnhhh . 
oh mais . mais oui , c'est bien ça . mardi , j'ai huit heures de td haaa merci ♥ 
ça lubrifie super bien 
fier de ma ville . !LINK! 
sinon y a qui me montre son cul pendant que je mange c'est très agréable les dîners-spectacle . 
non : perso j'ai tellement pas compris le délire que j'ai muté tout tweet contenant kiwi dedans . __ . 
en admettant que je veuille un jour des enfants et que je ne sois pas une pornstar , mon fils s'appelera johan . !LINK! 
les mauves 
same j'ai troué mon boxer 
sans vouloir me vanter , je crois que vu ma désorganisation niveau création d'entropie je suis imbattable 
répondez pas oui juste parce que vous kiffez que je me mette du vernis , si c'est vraiment de l'abus je vais me faire lyncher demain . 
" - je vais faire une fiche :D - c'est inutile tu sais . - oui mais j'adore ça :D " 
il va trop bien avec ma pp :D 
trois photos insta de bouffe à la suite , vais-je m'arrêter un jour ? 
quelle est la meilleure chose qui te soit jamais arrivée ? — internet . !LINK! 
toujours oui pour un câlin 💖 
moi c'est time de hans zimmer . belle musique pour mourir . 
tu le verras sûrement sur une photo insta hihi 
" mon coeur fait des attentats-suicide . " 
quand je vois les rêves pour votre futur , j'ai l'impression de n'avoir que des utopies . 
ce soir c'est amer béton . 
je me souviens de toi par coeur , le jour , l'endroit et même l'heure , nos regards mêlés de lumière et de peur . 
on va tester le ru je sens que ça va être quelque chose . 
les oréos à la banane qui ont une odeur d'arlequin , c'est très très oui . 
je viens de voir sur l'ent que les tp dosages commencent juste à la suite des tp d'orga c'est à dire aujourd'hui donc bonne nuit . 
moi sur mon ordi j'ai un autocollant chimie clermont-ferrand trop de swag :D :D :D 
et moi jsuis pas inge peut-être ? après oui toulouse est cool j'en viens mais à clermont y a moi :D 
la petite voix qui lit dans votre tête , elle parle plus force face à des majuscules ou quand y a plein de points d'exclamation ! ! ! ? 
regarde-le quand même 
on peut pas tout avoir 
j'espère sinon unfollow : 0 
bah non vu que jviens de dire que j'étais justement pas là teubé 
je hais novembre c'est affreux comment je vis mal ce mois . 
elle vient encore de m'interroger c'est du harcèlement . 
je vais retourner me coucher moi hein :/ / _ 
suis-je d'attaque pour faire le compte-rendu du tp dosages ? pas vraiment . 
sauf que dans ce domaine y a le génie chimique qui va être encore pire , et je suis pas sûr que je sois assez bon en maths pour compenser . 
bon , appeler le coiffeur . 
j'arrive sur fb et " t'as fini le projet ? " " t'as fini le tp ? " " t'as contacté le respo vin de l'ifma ? " " tu viens le 31 ? " mais stop oh . 
on dirait grave toi omg 
oh bah non meilleure idée attends : je vais commencer jessica jones , histoire d'avoir une nouvelle source de retard scolaire à disposition . 
bon les derniers c'est dur là . 
les chips à la citrouille c'est bae 
ne pas avoir peur . ne pas avoir peur . ne pas avoir peur . ne pas avoir peur . ne pas avoir peur . ne pas avoir peur . ne pas avoir peur . 
je suis grave en roue libre c'est affolant . 
une meuf même pas dans mon groupe m'a pris mon portable pour que je la suive en orga et fasse mes spectres rmn mais elle est sérieuse ? 
je fais avec ce que j'ai :( 
tellement la flemme d'aller me faire cuire des pâtes je crois je vais encore me faire un pâté avec du mojito . 
fais tourner 
me réveiller une heure et demie trop tôt c'est cool jpeux faire plein de tweets pseudo-poétiques qui n'ont pas de sens en écoutant dolan . 
alors demain j'ai : un td de génie chimique et c'est tout . vais-je vraiment me lever ? j'en doute . 
et maintenant , de quelle couleur je suis ? 
et que je sais pertinemment que je vais faire des cauchemars , encore . 
ça arrive depuis deux ans mais quand est-ce que mes parents vont comprendre que les bananes ne supportent pas les trajets ? 
c'est ce que je vois aussi niveau graphismes c'est beau mais que sur wii , jpense c'est sur cette console que je le prendrai 
je suis une dinde à fourrer huhuhu . 
bon maintenant que je suis riche , est-ce que voudra de moi ? 
pareil mais sans le chien . !LINK! 
nouvelle chanson de lipsync de bonne humeur . 
quel pays aurais-tu le plus envie de visiter ? — team japon . !LINK! 
je crois que mon emploi du temps de décembre et des partiels a été complètement refait , mais avec les mêmes déséquilibres qu'avant . ah . 
les gens qui marchent lentement marchez loin de moi merci . 
non mais ce mec 
" - t'es pas en retard cette semaine c'est fou ! " ah bah c'est sûr , quand on fait que se doucher et manger le matin on gagne du temps . 
j'vais aller faire ma bouffe pour demain même si ma conviction est au niveau zéro . 
marre de dormir jamais au bon moment . 
y a qui me charme avec du baudelaire . 
alors que j'ai encore cinq heures de séries de retard . mais non , allez , rajoutons les quatre heures d'une nouvelle série totalement random . 
si t'as plus de place sur ta feuille , finis d'écrire ta fiche de maths sur ton jean . bah oui . 
pk twitter veut pas envoyer mes tweets ? 
j'aime bien recevoir des promotions valables juste la journée de l'envoi du mail , c'est très utile ça bravo . 
la crème de la crème 
même quand je jette ma poubelle mes mouvements sont gracieux et sensuels . 
ah , serait-ce un nouveau sondage à 100 % ? :D 
je les aime bien moi 
hélas :/ 
si je suis gros c'est parce que je pèse dans le game . 
mais pourquoi être triste alors que j'ai suna , du fromage au biscuit et des musiques de yann tiersen ? 
trop content de ne pas avoir assez de 3g pour lire vos tweets politiques . 
" demain on a pas cours . " / " cool , on va bosser les maths toute la journée . " devinez sur quelle info mon corps a décidé son heure de réveil . 
surprise c'est moi le remonteur de choupittude 
elle clairement c'est feather 
toujours plus de soleil quand on n'a pas cours . !LINK! 
je crois que je vais m'acheter le super mario 3d land . 
je t ’ aime à genoux . !LINK! 
mon premier sondage avec un 0 % dedans . je suis ému . 
actuellement possédant une quantité importante de jus d'orange 
est-ce que mon ennui vient de me pousser à faire un planning de vernis pour la fin de l'année ? 
je vais regarder le soleil levant . 
mon séjour pour aller chercher le courrier a duré un peu plus longtemps que prévu , je crois que c'est mort pour le td de 10h . 
je m'en doutais 
la bête . !LINK! 
je chosis toujours ! 
" - l'amour , c'est deux êtres qui regardent dans la même direction . - non , ça c'est la levrette . " 
de mieux en mieux , aujourd'hui c'est mon boxer que j'ai mis à l'envers . je crois que je vais définitivement vive sans . 
si t'as des questions je peux ( peut-être ) t'aider 
le givre est de retour c'est merveilleux . 
ah mais moi je monte personne aussi 
j'ai jamais aussi bien joué , l'abstinence ça a trop du bon . 
cent cinquante millième tweet wouhouuu . 
des bols des bonbons et pleiiin de cocktails 
" vous imaginez une surface en quinze dimensions et c'est bon . " oui oui , facile oui . 
astuce pour être heureux : chanter le générique de bob l'éponge . 
je fais tout le temps ça suna est mon soutient moral 
je n'ai pas ton charisme ( et je ne baise pas ) 
mes nuits sont une bouillie temporelle . 
on peut toujours rêver ils veulent pas de moi 
tellement que je vais aller en électrochimie ce matin . oui . j'y crois . je vais réussir à tout faire quand même . 
pour : #c2f633 . 
y en a dans ma tl je vous trouve trèèès choupis mais j'ose pas vous parler gnnnh . 
c'est trop drôle quand même que mon esprit de compétition scolaire ne s'éveille qu'une fois que j'ai quitté la prépa . 
mon pote a grillé une priorité pour qu'on arrive plus vite au mcdo , on a failli mourir percuté mais il devient mon nouveau bae . 
la bouffe , cette amie qui ne déçoit jamais ♥ ( pourquoi il a quoi ? ) 
c'est à rendre vendredi sachant qu'on a tout un tp d'orga , que jeudi on est en sortie scolaire , et que mercredi on a le repas de la fusion . 
attends , ça veut dire que les racistes ils n'aiment pas beyoncé ? les pauvres . 
aaah :D avec plaisir ! 
je vais donner maxxie à mais j'avoue sans grande conviction . 
où tu peux te le permettre mais où généralement plus t'en rêves moins ça arrive . #moi 
kesta contre l'auvergne tu veux te battre ? 
j'adore la salle d'anglais c'est les mecs d'un côté les filles et moi de l'autre . comme d'hab quoi . 
donc j'écoute dalida . mais ce n'est pas très efficace . 
pourquoi pas . _ . 
le pire c'est pas que ce cours me donne envie de mourir , c'est qu'après je devrai subir deux heures d'anglais encore plus déprimantes . 
!LINK! vidéo exclusiv de lej ! ! ! à regarder absoluman ! ! ! 
j'ai le choix entre réviser : - les systèmes d'équations différentielles - le générique de spongebob square pants qu'ai-je choisi ? 
que ne referais-tu jamais de ta vie ? — mes ongles alors que je dois partir seulement quinze minutes plus tard . plus … !LINK! 
les chimistes sont les meilleurs 
limite je vais y aller avec suna et la serrer contre moi toute la journée tellement j'ai plus la foi de rien . 
sentiments imprévisibles , inconditionnels , incontrôlables , indépendants . 
surtout si le résultat c'est jelix . 
on dirait que finalement je ne suis pas si mauvais pour cerner les gens 
un carrousel qui ne tourne plus . 
je sais chaton , je sais 
quel est le premier mot qui te vient à l'esprit si je te dis " sauvage " ? 
cette journée est : 
haaa the voices putain ce film . il m'a tellement retourné que je suis incapable de dire si j'ai aimé ou pas . 
pour vous ça veut dire quoi un échange de pokes ? 
bon à midi ce sera chocolat chaud hein . 
une saison et demi de retard là ce n'est plus ma faute . 
c'est par important + mon dernier sondage n'est pas fini et je vais le upper !LINK! 
même si bf3 est trigonale plane et pcl 5 est bipyramidale à base triangulaire , elle sont toutes les deux de symétrie d3h . fascinant . 
ceci est la réelle menace . !LINK! 
c'est assez horrible de se dire qu'on est pas à la hauteur de ses rêves . 
j'écris n'importe comment merde merde merde . 
merde c'est en vf putain . 
les fesses de taichi . l'instant larmes de la soirée . 
c'est quoi le problème avec le bonheur ? 
32500 ° c j'abandonne . 
la plupart des trucs qu'il y a dans la poubelle sont des emballages de gâteaux que j'ai jeté cette semaine . #monopoledelobésité 
si tu me murmures " composé aromatique hétérocyclique " sensuellement dans l'oreille je frissonne de plaisir . 
vais-je encore écrire une histoire sur un triangle amoureux ? suspense suspense . 
j'avoue j'ai versé une larme de désespoir et j'ai failli me mettre en pls voire me suicider en avalant de l'acide . 
ma tour eiffel aussi s'est éteinte pour paris . 
j'ai trois devoirs à faire demain et je suis encore là à mater des séries au lieu de m'endormir comme une merde comme d'habitude . 
" vas-y rigole dans ta vidéo ! " mon rire , cette star . 
twitter a tranché . le mouton de l'année 2015 est , avec 55 % des voix ... ! 🐑 🎉 ✨ 
les gens qui meurent : mourrez . 
mon dieu mais quel abruti 
même à l'écrit je mets l'intonation gay . 
ma vie alimentaire n'a jamais été aussi désastreuse , bordélique et peu saine que pendant ce week-end . 
moi face à cette journée 100 % maths . !LINK! 
les maîtres-nageurs chez moi sont vieux et moches , ça te dissuade de te noyer . #lesbienfaitsdutarn 
mon ennui est encore une fois total . heureusement que y a le wifi pour me sauver . 
les biscuits au fromage avec plus de fromage que de biscuit , c'est bae . 
top 3 des activités on uranus : les jeux de mots douteux , manger des bonbons , cracher sur les terriens 
l'alcool au litchi , gay ou pas gay ? 
aha moi c'est l'inverse j'ai 10 minutes mais je pars à 07:55 
dans nh3 et no3 - , l'azote a beau faire être relié à trois atomes dans les deux cas , ni la symétrie ni l'hybridation sont les mêmes . j'aime . 
je penche plus pour la stupidité s'il n'a toujours pas compris mes intentions 
ouf 
j'essaie d'expliquer la chimie à , c'est amusant . 
toi et moi on est géométriquement incompatibles . bye . !LINK! 
peut-être qu'il veut qu'on révolutionné les maths et qu'on trouve un nouveau nombre entre + 0 et - 0 ? ? ? #absurde #rouelibre #déliretotal 
du génie 
me dites pas que y a encore une attaque , j'ai pas assez d'énergie pour m'inquiéter à nouveau pour tout le monde . 
t'as résumé l'exact opposé de mes attentes hahaha 
mon premier vrai compliment de toi * o * 
rememeber à midi ma pote : " - je vais pleurer - parce que j'ai une vie sexuelle nulle ? faut pas - non aucun rapport * mdr * " 
j'ai trouvé mon frère de sperme amen . 
si tu veux de moi je suis partant 
ah d'accord , donc j'ai une amie qui vient d'accoucher et la voisine de mon âge qui est enceinte d'un quadra . tout . est . normal . 
bonne nouvelle y a des mecs qui sont prêt à me payer pour du sexe . mauvaise nouvelles ils sont soit vieux soit moches soir les deux . 
c pa tré charli sa ( bjr ) 
tkt je sais qui il est non mais oh : o mais sérieux ce serait trop fou haha 
mâle-être . 
les gens qui décident de se mettre sur une table de quatre alors qu'on est huit et qu'il y a une salle de quatre-vingt places de libre . 
je retente ma chance : sauce chinoise 
à chaque nouveau contact dans mon tel je fouille l'internet à la recherche de sa meilleure photo , mais pour sa pp ira très bien . 
bonsoir 
oh bah non tu es parfaite dans cette émotion , moi je vais prendre dégoût ça me va tellement mieux :D 
j'aimerais teeellement en être convaincu hahah 
plus les td passent et plus je me dis que si je bosse bien y a moyen pour sue je valide les cinq domaines du premier coup . #onycroit 
je connais pas d'hétéro , mais y a pire comme musique de gay 
!LINK! je pose ça là hein , juste comme ça , ça peut être utile à certains . 
et la meuf du forum cpge qui est une grosse conne qui veut que je donne une réponse maintenant alors que je lui ai dit que j'étais pauvre . 
j'en ai marre de pas les comprendre :( 
hier j'ai dit que j'irai voir le prof de spi avec mon pote qui a eu 18 pour qu'on compare nos copies et que je voie bien mes erreurs . 
= dans mon top 3 des chansons pour auditionner à the voice 
dommage que jsois pas là 
en plus y a eu une alarme incendie mais j'ai cru que j'allais faire une crise cardiaque . 
à tous ceux qui ont eu moins de 10 
y a qui se plaint des filles mais toujours #nohomo . 
je suis trop fier de moi , j'ai avoué à quelqu'un que j'étais un fake . 
j'vais pas faire des aller-retous pour compenser ton erreur , t'es respo volley t'assumes . 
oui mais toi c'était différent : o 
on est d'accord 
j'ai chaud , j'ai pas sommeil et je m'ennuie . buuuh . 
j'avais faim , j'ai mangé , j'ai encore faim . vie nulle . 
cette joie indescriptible quand tu vois qu'un des partiels a été retiré du planning . 
c'est noté 😏 
je suis le plus mieux bjr 
aime ce tweet et je te dis à quel personnage de série tu me fais penser . 
je suis en larmes . 
drame éternel 
je t'envie 
je ne sais même plus si j'ai mangé ce soir c'est dramatique . 
ne serait-ce que pour qu'on puisse relire avec plaisir les premières histoires 
on applaudit la meuf qui nous a enfin envoyé un mail pour nous dire qu'on peut récupérer nos cv mais qui en fait n'est pas là aujourd'hui . 
on n'a pas fait la guerre mais on a couru pour aller émarger au forum juste après un mcdo et on court encore pour aller à la fac de lettres . 
est-ce moi rpdr saison 5 épisode 8 , le numéro 13 du #whatchapackin c'est brent corrigan ? 
pour : #f0a801 . 
oh c'est pas impossible ça haha 
vivement que j'aille faire les courses pour m'acheter de la soupe . 
mes partiels sont que dans cinq semaines et je suis déjà en train de me faire dessus . !LINK! 
grave envie de me suicider . 
espoir espoir 
tellement d'énergie sexuelle en moi que je vais niquer tout le monde au volley . 
ah bon t'étais qui ? 
préfèrerais-tu ne plus pouvoir que murmurer ou crier ? — murmurer , c'est tellement plus sensuel . !LINK! 
25 ans c'est le début de la fin #oui 
" seul peter pan est immuable dans ce monde ; il est l'éternel maître du jeu , il est le jeu lui-même . " 
vote ( c'est bien bb t'auras une dédicace ) 
enfin , " toute pure " , façon de parler , il me reste quand même vous , mes petits dépravés d'amour . 
et après tu me bouffes moi . 
tg l'antipipou retourne avec ta paluche 
t'insinues que je suis gros là ? :( 
moi non plus #teamflop 
faut que tu me dises samedi où quelle station quelle ligne quelle heure 
du génie . !LINK! 
si tu étais un fruit , lequel serais-tu ? — une banane . !LINK! 
je jure que je vais buter le mec qui a conçu l'option sondages parce que le 50 % - 50 % c'est tout simplement atroce . 
euh te plains pas d'avoir un mec 1 ) enfin t'en as un 2 ) pense à ceux qui n'en ont pas 
ne meurs pas mais j'avais même pas d é t e c t é une blague . _ . 
bordel ma morning wood mais marre de toi je vais jamais me rendormir . 
quand est " virilement homosexuel " . !LINK! 
à baiser ou à faire assassiner 
" personne n'aurait pu dire que ce matin était unique . je crois pas que deux personnes auraient pu être plus heureuses que nous l'avons été . " 
" je m ’ aimais qu ’ à travers toi . " 
ma plus grande peur c'est de mourir d'un coup comme ça et que mon dernier tweet soit un tweet à chier . 
avec suna on est en train de monter un plan commando d'évasion pour ce soir 
bordel mais que j'aime cette matière et ce prof . 
maintenant le seul truc qui me réjouis d'ici les vacances c'est quand demain je vais aller m'acheter 200 € de tickets de tram . 
pendant quatre mois j'aurai été à clermont city et paris , et je vais rentrer à saint-sulpice tarn mais comment ça va me faire bizarre . 
je me suis speedé pour le volley ils ont intérêt à me laisser jouer même si le respo a oublié de m'inscrire . 
la beauté du froid . !LINK! 
si j'avais jamais été unfollow je serais à 1600 abonnés 
désolé mais j'ai trop d'idées , ça devra attendre mon retour de paris . 
pour un premier jet je ne suis pas peu fier . bon , évidemment ça parle d'amour , mais quoi que je fasse c'est à ça que je pense quand j'écris . 
sur la troisième t'es sublime 
et c'est un nouveau record de sommeil chelou ! je me suis endormi pendant que j'écrivais un sms . 
as-tu besoin d'aide ? — oh non , penses-tu . !LINK! 
on fait des morts croisés . sérieusement ? 
pourquoi faudrait-il tout le temps l'être avec toi ? 
depuis quand ça l'est ça ? 
j'ai l'impression qu'on est vendredi ? ? ? 
ah d'accord , demain j'ai un cours à la fac de lettres . qui est à quinze minutes de tram de l'école . ah . 
certes je casse rien mais vu comment je manipule mal je pense que je vais retourner au lycée allez salut . 
mais ils ne veulent rien me payer , juste me baiser et me laisser comme une chaussette sale :( 
parce que je peux pas être bon qu'à sucer des bites . 
c'est oui . 
je vais essayer de pas faire trop de tweets intéressants et retweetables en attendant . 
" on peut se tromper , mais il faut se tromper de manière cohérente . " 
le cul de joslyn fox . 
le karma , c'est quand t'as passé une journée horrible et qu'il y a douze nuggets dans ton paquet de dix . 
" vous avez presque vrai " . presque vrai . en sciences . ah bah super . 
j'ai tout de suite pensé au sexe mais si c'était quelque chose dont le monde avait besoin helix m'aurait déjà répondu . 
pour : #005675 . 
trop de souvenirs de l'année dernière . 
je suis jaloux 
ah , encore une beuh party dans l'étage . 
mille excuses c'est qui devait le tweeter :( 
non non non tu dois dire des trucs positifs à mon sujet 
en fait je comanderai sur internet si je le veux vraiment , ce sera beaucoup moins cher . 
oh ça va je trouve , avec de l'ananas 
champion du monde du déni . 
grave pas en état d'aller en cours mais grave peur dme faire expluser pour avoir raté un td quand jvois ce qui se passe quand jrate un cm . 
j'ai pas encore de cadeau mais au moins j'ai mon train . 
arrête c'est un défouloir réciproque 
" bon après il existe aussi des diagrammes ternaires à quatre phases mais on va peut-être s'arrêter là ... " oui peut-être hein ça suffit là . 
pour , je pense que kurt hummel ira très bien . 
on connait les bails 
joie et bonheur 
je devrais m'habiller mais c'est tellement booon de rester sous la couette 
moi depuis la fin de la prépa . !LINK! 
peur que samedi mon coeur explose face aux high level de pipouittude . 
tu dis ça mais je suis sûr que dans ton portable je suis toujours sous le nom de florianus 
ouais t'as vu non mais c'est quoi ce narcissisme ? 
" - ils l'ont défoncé . - qui s'est fait défoncer ? :D - le bâtiment d'en face , calme-toi flo ' . " 
meilleur tweet de ce compte 
j'ai oublié que 1 * 2 = 2 mais tout va bien . 
ah tiens , voilà un nouveau type de cauchemar : je tue tout le monde parce que je manipule comme une merde en tp . comme c'est rassurant . 
j'arriverai jamais à 600 abonnés . 
j'ai de plus en plus l'alcool triste c'est choquant et decevant . 
et il en rajoute en privé . voilà qui va me faciliter la tâche pour oublier toute possibilité avec lui . 
j'espère qu'il y aura une saison 3 à htgawm mais je vois pas comment ils pourraient faire encore mieux . 
c'est oui . 
j'ai pas de congélo :( 
stop de croire que je suis un désespéré sexuel vous imaginez pas la proportion de mecs que je recale pour laideur ( 95 % environ ) . 
la frustration de n'être que soi . 
but large enough pour qu'on se croise pas assez 
pas moi ? :( 
bordel ce cauchemar . vous étiez tous tués . 
la migraine de ouf . 
bordel j'y suis passé ce matin . 
j'hésite alors conseillez-moi vite . 
et aujourd'hui alors que j'étais pas là elle m'a envoyé un message pas pour savoir si je vais bien , non pour savoir si j'irai voir le prof . 
actuellement à 221 points sur 336 . et croyez-moi ou pas mais c'est sur le sexe qu'il me reste le plus de points à marquer . 
y a juste toi qui peux venir me parler mais tu le feras pas so bonne nuit . 
crise d'identité sociale profonde . 
mais t'es sur paris ou pas ? si t'es sur paris je peux me libérer , mais sinon je vais pas tfaire venir pour quelques heures :/ 
" - j'adore la rentrée ! vous m'avez manqué les amis ! vous avez bien révisé le partiel tout ça tout ça ? :D " moi : !LINK! 
je ne suis pas violent physiquement , mais qu'elle ne compte plus sur moi 
pour : #0665c4 . 
moi c'est sûr . !LINK! 
je suis en retard quand je veux , je suis pas bien si je veux , je me ruine comme je veux et je t'emmerde monsieur le banquier . 
je peux pas être partout :/ 
meilleure scène 
tu m'etonnes 
j'adore quand ma mère m'appelle pour me dire qu'elle a fait un moelleux à la châtaigne alors que moi jsuis là avec mes pauvres tartines . 
pourquoi pas ? 
oui mais là ça commence et ça part en couilles :( 
nuancier de beauté . !LINK! 
que devraient faire les gens plus souvent d'après toi ? — me remettre à ma place . c'est pour mon bien . !LINK! 
j'ai failli me lancer dans un débat de justifications puis je me suis rappelé que ce serait stérile alors j'ai mangé une tartine de pâté . 
quelle catastrophe naturelle te fait le plus peur ? — l'amour . !LINK! 
je suis pas prêt à retourner dans un village plus humide qu'un anus en chaleur et où la moyenne d'âge est de 124 ans . 
que faire ? sachant qu'il me lâchera pas tant que je l'aurai pas faite . 
j'y touche très peu pour que ça dure longtemps : o ( les thés ♥ ) 
je vois plus les sondages ? . _ . 
ok je viens de voir un let's play du mario et sur 3ds comparé à la wiiu c'est absolument dégueulasse , donc ce sera le kirby bye . 
j'en ai pleeein des paillettes ( je veux voir ça ) 
hello , it's me , niquez-vous je vais gagner tous les grammy . !LINK! 
j'ai coiffeur dans cinq minutes mais je suis grave en pls . 
stop aux fuites vaginales pendant les règles 
je me suis cassé un ongle . 
pfff même ça j'en ai pas :( 
mood : fasciné par le pouvoir des doublets non liants . 
et arriver quand même cinq minutes en retard , chaque jour , chaque fois . 
dingue à quel point ma vie serait inintéressante sans twitter , sans vous . 
c'est très l'ennui en diagrammes binaires . 
" nous émanons , comme des soleils . nous naissons , nous brillons , et nous mourrons . comme des étoiles . " 
si tu pouvais vivre dans un univers fictif , quel serait-il ? — le pays imaginaire . !LINK! 
poster une vidéo de son chaton juste avant qu'il meure c'est vraiment pas charlie du tout . 
mood : envie d'être . 
si tu savais ce que je suis en train de faire 
toit le monde est en train de faire soit les comptes-rendus d'orga soit reviser le partiel de demain et y a moi qui regarde du porno . 
lily aldrin pour ( mais alors pourquoi je sais paaas ) 
la poste c'est fermé le vendredi ? ? ? 
mais là tkt le froid est de retour et ma rigidité avec ;) 
jsuis vraiment choquer et decu de ne même pas être un truc sucré , ce test est nul . 
bisou magique de gayrison 😘 
et c'est pour ça tu fais partie de mes meilleurs 
j'ai cherché , j'ai cherché , mais j'ai pas trouvé mieux qu'effy stonem . 
on dit ça on dit ça et puis un beau jour " alors flo ' prêt pour tes vingt ans ? " non ta gueule je suis pas prêt du tout dégage :( 
est-ce ce soir que l'on va avoir nos tenues de pompom ? 
alors ça ce n'est vraiment pas très beaucoup ça 
ce serait tellement plus simple si quand je demandais une place fenêtre on me donnait une place fenêtre 
comme tu veux mais gare aux spoils 
c'est un matheux ... 
anne-sophie girard est drôle , et en plus elle rejoint solangeteparle . je suis amoureux . 
tu m'étonnes j'vais être la queen de la soirée 
( je vais le relire ) ptdr le mâl-être de l'époque quand je voulais devenir du sulfure d'uranium n'importe quoi 
ta gueule va bouffer un cake à la cannelle 
je me suis enfermé dans mon propre personnage monté de toutes pièces . 
j'ai pas mis de copyright dans ma bio t'as cru que j'allais en mettre un ici ? ? ? 
à un moment j'ai arrêté de compter les regards noirs qu'elle se prenait pour mobiliser inutilement le prof alors qu'on galère tous . 
les meurtrières . 
" attention , pour ce tp les maladresses de manipulation sont nombreuses et vite arrivées . " pourquoi tu dis ça en me regardant ? 
présentement en train de dealer des bonbons énergisants japonais . 
test : le thé au lait . 
quitte à décéder autant rester chez moi pour le faire , pas besoin d'être confronté à ma nullité alarmante pour ça . 
on est d'accord 
pour : #ffd700 . 
c'est un appel à la sodomie ça 
" que puis-je faire d'autre à part écrire ces stupides mots qui n'atteindront jamais ton cœur ? " 
alors là je suis en maths donc je vous en supplie communiquez avec moi . 
c ’ est une fontaine d ’ amour . !LINK! 
qui a dit que n'était pas drôle ? 
pour : #f20028 . 
oui et vu que la plupart des modules ont fini leur cm on a quasiment plus que des td dans l'emploi du temps :( 
et elle a voulu se ramener pour voir sa copie aussi parce qu ’ apparemment pour elle 16.5 c'est pas assez mais bon . 
j'avais oublié qu'au-dessus de mon banquier il y avait ma mère , pouvant m'appeler pendant que je suis aux toilettes pour me parler chèques . 
et là , contre toute attente : je n'ai plus sommeil . 
la laideur et la violence du monde m'épuisent . c'est trop compliqué de vivre dans la beauté et la paix ? 
" oui bonjour monsieur mon banquier , vous accordez que je m'endette jusqu'à quel point ? " 
je suis à - 50 sur l'échelle de la motivation scolaire , ce qui veut dire que je suis extrêmement motivé pour ne pas y aller du tout . 
mais je vais continuer à les regarder quand même parce que j'adore me faire du mal hihihi . 
je m'écarte sur le chemin d'un back pressé , il me sort " merci frérot ! " euuuh . 
je viens d'autocensurer un tweet tellement dégueulasse que je suis partagé entre la fierté et le dégoût de moi-même . 
j'écoute du edith piaf c'est grave pas la joie . 
pas avec , pas pour moi en tous cas 
ah moi je danse tkt 
ouhlà mais ça me dit rien j'ai dû t'enlever y a un siècle voire même jamais t'ajouter 
on fait un qcm de grammaire anglaise et j'avoue pour une fois y a du niveau . 
bof y a mieux comme métier 
les maths semblent compromises . 
" ta cheville , surtout . " 
une sieste , des maths , de l'alcool . 
j'aime car c'est mon nouveau défouloir . 
quelle est la chose la plus folle que tu aies fait par … — me ruiner pour traverser la france un week-end en pério … !LINK! 
je pense que j'aurai pas la force de rester en cours toute la journée demain . 
* bisou sur la joue * 
nope justement toi ton vert il est beau , mais le mec que j'ai vu pas du tout 
je viens de me réveiller j'ai cru qu'on était déjà le matin et que j'étais en retard pour la sortie scolaire j'ai eu trop peur . 
nullité : capacité que j'ai à croire que je suis au mauvais d'étage , à en changer , et à réaliser au bout du couloir que c'est pas chez moi . 
" et si je créais un compte où seul lui aurait accès et dont tous les tweets lui seraient dédiés ? " moi et mes idées toujours plus connes . 
oui 
me revoilà public , ça m'enervait de plus le faire retweeter . 
bah t'es pas là 
j'ai des talents cachés héhéhé . !LINK! 
et avec du champagne ? !LINK! 
en ce moment je bois des quantités astronomiques de lait c'est hallucinant . 
je n'ai plus de cerveau mais c'est bon j'ai fini la spi et j'ai bossé la théorie des groupes . 
je parle pas latin . _ . 
pas envie d'aller me faire gueuler dessus en tp gggnnnhhh . 
moi tu sais ? ( c'est qui ces puceaux qui répondent non ? ) 
pourquoi j'arrête pas de me dire " ce sera mieux plus tard , ce sera mieux ailleurs " ? 
ce retweet montre à quel point j'ai le sens de l'humour . 
tout le plaisir est pour moi ! 
ça me manque de manger des oeufs . 
moi jprefère flo ' et de loin : o 
c'est enfin l'heure de s'effondrer en larmes au fond de son lit . 
c'est pas crédible avec toi tu fais beaucoup trop viril pour te comporter comme ça 
quand a pris et moi-même en flagrant délit de bonheur . !LINK! 
bon , j'attaque jessica jones pour de bon même si je sens que ça va me retourner plus qu'autre chose . 
j'ai des photos de vous que même vous avez ignoré l'existence . 
ce que je n'aurai pas à mon anniv quoi 
le meilleur et fav et je t'associe à ever . !LINK! 
c'est oui 
je connais tellement bien les sketchs de foresti que je sais lequel regarder à quelle minute si je veux telle blague en particulier . 
étonnant que je ne fume pas , d'ailleurs . 
je compatis mais moins que je rigole 
ne me déteste pas mais tu es so bart simpson . 
trop facile en fait : quels bonbons font le plus homosexuel ? 
boulet j'ai voulu ouvrir une porte pensant qu'elle donnait sur un wagon mais ce que jvoyais n'était qu'un reflet elle donnait sur le vide . 
pourquoi mes twittos nocturnes dooorment ? :( on peut vraiment compter que sur soi-même ahlàlà . 
moi j'ai pas un gros paquet comme toi :/ 
ouiii :D on boit et on rigole bien ça change 
le petit mail du prof de spi vient d'anéantir le peu de confiance en moi qu'il me restait face aux partiels . 
!LINK! genre ce gif de jim parsons ? ? ? 
quand il arrive à faire une phrase qui a un sens bien sûr . 
j'ai vu la bande-annonce , sweet sixteen sera vu 
" c'est qui ton ami là ? ! 😍 " je suis au bout de ma mort sentimentale 
ah ton avis ? voir avant toi bien sûr ! 
générateur automatique 
beau score euh sondage truqué par l'absence du non :/ / 
sauf que là je suis aux toilettes en petite tenue et mon vernis n'est pas sec donc je ne peux pas m'habiller . 
ou pas si je trouve pas de lien . 
je vous parie un pot de nutella qu'on va me dire que c'est pas du tout ça , que j'ai rien compris et que je suis une grosse merde . 
ça me rend instable de pas avoir des journées semaines équilibrées . 
le plus gros n'est plus sur twitter :/ et après c'est pas si gros que ça 
" tout ce que l'on aime devient fiction . " - amélie nothomb . 
ce que je me dis chaque jour un peu plus . !LINK! 
pitié pas lui 
la seule personne capable de mieux jouer la maladroite susan mayer que moi : . 
n'empêche j'ai grave manqué au grindr j'arrive hop quinze nouveaux messages . 
je continuerai à raconter ma vie sur ask plus tard , là je vais faire ma troisième sieste avant de ne pas faire mon devoir de génie chimique . 
t'es drôle au réveil 
chaque caresse est une griffure . 
façon faudra bien que je me rase quand je serai chez helix 
moi tous les soirs 
mon cul et mon humour ( et encore ) , youpi 
oui ( ouais ouais précise ) 
pense à ceux qui même quand ils ne travaillent pas ne baisent pas ( moi ) 
campus fraaance non mais en vrai c'est un bon sondage mais ils sont optimistes 
en plus c'est celui de chromato / spectrooo de mon anniversaire ♥ 
mon pote est un ange , il est en train de me faire des crêpes . 
envoie un lien et je te pardonne . 
on a des distributeurs à bouffe partout , pourquoi on n'a pas des distributeurs à câlins ? ce serait bien plus utile . 
d'avoir transféré tous mes abos sexy sur mon privé j'ai une tl toute pure maintenant . 
je peux pas j'ai la bouche pleine 
" allez , je me laisse pousser la barbe ! " vous auriez vu comment mon reflet a fait la gueule . 
" j'étais sur le point de tuer mon héroïne mais j'ai décidé de ne pas le faire ; je crains que je sois contrainte de tuer quelqu'un d'autre . " 
merde c'était pas à toi ça 
ça veut bien dire ce que ça veut dire . 
nouvelle choré : 100 % trémoussage de jupette sur shake it off j'ai trop hâte de faire la pute dans les stades . 
où souhaiterais-tu réveiller demain ? — dans ses bras . !LINK! 
quelle est ta réplique de film préférée ? — " tout le monde ne peut pas devenir un grand artiste . mais un grand artis … !LINK! 
les relations les plus stables possibles ! 
tellement de la merde ce projet on comprend rien on s'énerve les ordis marchent pas et y a une queue pas possible pour aller voir les profs . 
mais que si t'es vraiment là sinon pour toi c'est débile :/ 
je n'arrive même plus à dormir jusqu'à six heures j'adore . 
j'adore la période juste après les courses où jsuis en mode " j'ai déjà mangé des nuggets mardi mais bon y a plus de place dans mon frigo " . 
omg paillettes dorées sur base bleu nuit c'est juste parfait j'ai l'impression d'avoir un ciel d'été sur le petit doigt . 
mon frère m'a envoyé son rap pour pray for paris et waow . 
non mais sérieux je déploie des efforts colossaux pour ne pas détester cette fille que personne n'apprécie , mais elle m'aide vraiment pas . 
bah c'est la saison finale , si t'as réussi à tenir les cinq première ce serait dommage de pas finir 
le td de maths de la mort . 
je suis trop chaud là si ça continue je vais même faire des maths cette aprem 
mon coeur dit oui , mais ma raison dit non . 
il est temps que le chocolat au champagne fasse irruption dans ma vie alimentaire . 
cher prochain petit ami , sache qu'à défaut de te couvrir d'amour , je te couvrirai de bonbons . 
nope , c'est plus le rôle d'autres sites , perso j'préfère quand vous faites des chroniques de réflexion pertinentes 
tu es twittomystérieuse aussi , alors que je ne peux pas m'empêcher de tout raconter ici 
il reste 50 minutes et concrètement je n'ai encore rien fait . 
marre de ma mère elle m'a acheté des kilos de pâtes italiennes trop bonnes mais a oublié que j'avais rien d'assez grand pour les cuire . 
c'est ce que j'ai cru lire oui hihihi 
aujourd'hui est étrange , je suis déjà prêt pour aller en cours . 
la date je . chaque année le 23 mai il m'arrive quelque chose , cette date est maudite pour moi je vais y croire je te hais 
" non mais vous en faites pas je suis toujours hétérosexuel . " oui oui bien sûr . !LINK! 
nous retrouverons nos lumières , et vous aurez toujours cette obscurité dans le coeur . 
!LINK! quand je pense que kareen antonn aurait pu revenir dans le game si bertignac avait été lucide pour une fois . 
façon j'ai pas besoin de mec pour être heureux . 
c'est avec grand plaisir 
mais je va y avoir peu de votants 
pour : #b6f685 . 
en vrai j'ai fait ça pour dire à qu'il est sadie saxton . 
après vous avoir associés à un gâteau et un personnage de série , j'ai bien envie de vous associer à une nuance de couleur . 
y a un mec qui danse tout seul dans le couloir euh ? ? ? 
et je me félicite d'avoir dissocié porn / life sur twitter et tumblr . 
je suis sur la page wikipédia substitution électrophile aromatique , je sens que ça va être un fapfap intellectuel pendant deux heures . 
preums 
dans quelle ville de france as-tu eu la vie sexuelle la … — en nombre de fois c'est toulouse , en qualité des actes … !LINK! 
je suis bien content d'être dans mon coin paumé mais bien sécurisé . 
de moins en moins je trouve : o 
chanceux :/ 
si tu mets une tasse de thé dans les mains de tintin oh bah surprise c'est . 
un cauchemar pour un autre ... je compatis :/ 
j'ai donc 16.5 de moyenne en anglais ce qui est est absolument inutile vu que l'anglais ne compense aucun des modules que je vais rater . 
les sondages twitter c'est hasbeen nous on fait un vote à main levée sur la racémisation de l'hydrolyse du ( 2s , 3r ) - 2 - chloro - 3 - phénylbutane . 
nooon . j'ai quatre heures en salle 111 ce matin . il fait . trop . trop . froid dans cette salle . 
j'ai ni l'un ni l'autre :( 
comme ma bite 
réponds au lieu de fav 
j'ai cru que tu parlais de moi puis j'ai lu la suite du tweet 
heureusement qu'il y a mon ami de toujours : le mojito . 
c'est ma meilleure main t'as de la chance 
je crois que j'ai bien mérité de manger . 
euh si quand jvais sur mon public avec mon privé je le vois ce tweet 
je suis passé en-dessous de la barre des cinq heures et demie , aucune limite à ma chute libre du sommeil . 
" - j'suis un bon gars ? - non . t'es mauvais . - elle se trompe , t'es un bon gars . - ils se trompent tous les deux . tu es ce que tu es . " 
ça donne un certain style , c'est plutôt sympa ! — oui ( je ne sais pas si on parle de mes yeux ou de ma bite mais ou … !LINK! 
je peux pas ce sont des td je dois y etre :( ( ( 
ce soir c'est la tristesse . ce soir c'est donc le mojito . 
j'ai besoin de nouveauté dans ma vie , là à part le premier week-end de décembre y a plus aucune surprise d'ici les vacances . 
chanel number 3 pour . 
évidemment que je m'inquiète 
du coup ma nouvelle bio ça se tient ou pas ? 
j'ai l'impression d'être un chat bourré . 
comment préférer l'été à l'hiver quand la chaleur brûle , fait fondre , détruit alors que le froid préserve et sublime le monde ? 
un gay british par contre . l'homosexualité française ne lui va pas vraiment . 
" bah c'est pas aujourd'hui qu'on aura le temps de reprendre le tp1 pour rajouter les schémas ! " quoi ? vous avez rendu un tp sans schéma ? ? ? 
on est en train de cracher sur la relou . 
euh 8.5 au partiel " censé faire monter la moyenne du domaine " , ça va pas être possible . 
bonne nuit . 
ok les bisounours ça fait trop peur omg . 
oui mais la au moins je l'aurai immédiatement :/ non mais je vais chercher genre micromania tout ça 
tu voudrais assister à un de mes cours ? — évidemment . une question un peu plus difficile svp ! !LINK! 
en boucle 
trop pas te confirmera que j'ai été très sage chez lui 
tu vas voir c'est la journée la plus nulle de ta vie 
et marre de moi qui fais à chaque dosage trois essais au lieu de deux parce que y en a toujours un qui foire . 
t'as cru que j'allais partager ? et puis quoi encore , pourquoi pas t'offrir une licorne tant qu'on y est ? 
" c ’ est l ’ anniversaire de ! nous avons pensé que vous voudriez pas manquer l ’ opportunité de le lui souhaiter . " nn tg jmen fous 
parfaite soirée avec boole . 
marre de t'aimer trop , marre de t'aimer loin , marre de t'aimer longtemps , marre de t'aimer mal . 
j'ai fait une recherche google et oh merci du spoil 
spoiler alert : beaucoup de moches dans notre génération #jdc 
et que ceux que je connais un peu hein , les gens lambdas c'est pas la peine . 
je me suis fait avoir par le " boarf c'est à moins de deux euros , j'en ai pas vraiment besoin mais je le prends quand même " . 
merci de choisir une autre religion je l'adore 
pareillement . #lrts 
faux tu as des bons côtés 
( peu * ( maiiis si débile ) ) 
marre des twittos hyper beaux qui font des tweets sont hyper nuls . 
( ouf je ne suis pas seul ) 
j'adore , à toulouse si on a un jour de neige c'est la folie et ici on peut passer du soleil de printemps aux neiges d'hiver en moins de 24h . 
des nouvelles personnalités , de nouvelles couleurs , des nuances dans le connu , des virages dans vos vies , tout ça quoi . 
et ça a marché bordayl . _ . 
oooh oui , enfin une photo de tes pieds sur instagram 😁 😁 😁 — jamais ? ? ? ici c'est ma main gauche . !LINK! 
ah en plus c'est journée avec portables éteint mais avec ni mon crew ni twitter je vais décéder . 
amen un starbucks à toulouse . 
attends je crois que je l'ai peut-être 
jm'étais dit " en 2016 j'arrête d'être aussi pervers " , et là " en 2016 j'arrête d'être fragile " mais il va me rester quoi à ma personnalité ? 
ouf ! ( en même temps pourquoi je demande ? ) 
moi aussi 
hahaha tu fais ce que tu veux :') 
quand je suis triste je me remémore des chutes que j'ai faites ou rêvées et je me marre tout seul au fond de mon lit . 
qui sont ces 12 personnes qui pensent que je peux vraiment tenir un mois sans me toucher ? 
je suis a l l e r g i q u e 
vendu , quand tu veux 
je vais répondre oui par politesse mais [ 36000 raisons pour lesquelles je veux pas ] . 
je me demande comment vont être les cours demain . 
le nombre de leçons que je vais tirer de ce week-end mais ohlàlà j'ai l'impression que mon cerveau a enfin rattrapé son retard émotionnel . 
ok la prof puis la responsable de la réserve m'ont lancé un gros regard de jugement parce que je fais que de la merde , allez bye . 
ptn je connaissais pas cette astuce merci 
aaaah ça s'écroule ça s'écroule ça s'écroule ! ! ! 
le prof avait oublié de venir et le fayot de la classe l'a appelé pour le faire venir non mais j'hallucine . 
c'est non 
ah putain ça y est j'ai les coeurs sur portable . 
non mais sérieux c'est extrêmement malaisant ils peuvent pas faire du yaoi avec des twinks comme tout le monde ? 
sir leperse is back on the game ! — ah oui oui oui oui oui . !LINK! 
mais je quoi 
toi au moins tu as des ramens , pour financer mon tatouage perso je dois me nourrir de rosée du matin 
marre des gens qui me manquent à qui je manque pas du tout . 
" - pourquoi t'as autant de hautes notes sur sens critique ? tu surnotes tout ! - j'aime autant que possible ne regarder que de la qualité . " 
la scène dans connasse où elle parle anglais parfaitement . 
pour : #310a8a . 
c'est ça 
voilà trois heures trente et il manque que la conclusion , sérieux qu'elle vienne plus chialer parce qu'elle se couche tard à cause des tp . 
le concept est nul , t'y peux rien :/ 
j'ai les membres lourds , mal au ventre et à la tête , d'après doctissimo je vais mourir bye . 
je vais pas trop assumer aujourd'hui de croiser en même temps le regard noir de mon groupe de projet et celui de mon groupe de tp . 
moi tu peux 
et maintenant je chiale aussi . !LINK! 
#nw tokyo fiancée . !LINK! 
" pierre , feuille , papier , ciseaux ! " ¿ ? ¿ ¿ ? ¿ ? ? ? ¿ 
enfin il avoue . !LINK! 
!LINK! quand tu m'as unfollow mais que je reviens dans ta tl . 
poke et bien sûr ! 
trop bien j'avais une réunion sur entre autres l'avenir du club de volley après la fusion et je suis là à moisir dans un couloir . 
" alors là c'est un snap où on me voit de dos " 😂 
grave oui 
mon petit c'est henry mills gniiih . 
mon étage ne comporte ni la chambre 123 , ni la chambre 133 . 
amen le cours de spectro de demain matin n'est pas obligatoire . je dors jusqu'à midi . voire toute la journée . 
un adjectif pour me définir . un nom pour me définir . un … — ici on est censé parler de moi et uniquement de moi mai … !LINK! 
j'amène suna avec moi o / 
et me voilà dans l'amphi . à l'heure , oui messieurs dames . 
je m'applaudis bien fort . 
recevoir un prix nobel : utopie . devenir pornstar : utopie . faire le tour du monde : utopie . que tu m'aimes : utopie . 
fier de cette punchline 
mon système hormonal c'est du papier bulle . 
j'ai rien contre les gens qui se teignent les cheveux en vert mais dans ce cas choisissez un beau vert quand même , pas la nuance caca d'oie . 
en tous cas je suis sûr qu'elle va m'en reparler demain donc stay tuned pour l'épisode 3 de #momentaveclarelou . 
grave oui j'avais de la crème partout 
et c'est pas parce que je m'ennuie que je ne suis pas 
bof . ni de toi , ni de lui , ni des quadras 
ouuuiii j'ai eu de la neige ce matin ♥ 
c'est bien la rentrée , on a deux séances d'analyses sans vraiment manipuler et y en a qui arrive quand même à péter de la verrerie . 
je vais établir ma résidence secondaire sur uranus et y résider dès le 1er janvier 2016 . ma sugar party se fera là-bas . vous êtes invités . 
tsé que faguo avec les bons accents ça veut dire français en chinois ? ( le premier ou le troisième ) 
j'avais oublié à quel point taichi inoue est beau . 
ooooh demain on va faire le dosage du diiode par le thiosulfate . 
de dire " non mais vous en faites pas , je suis aussi nulle que vous " , et de quand même tracer en td en posant plein de questions inutiles . 
suis-je vraiment en train de chercher des images du benzaldéhyde sur tumblr ? 
je ne comprends pas le monde . 
parce contre ferait un homosexuel très crédible . 
le nouveau ask ? ? ? 
c'est comme piocher le seul tp de miné que je ne maîtrisais pas sur les dix possibles . marre que le hasard soit jamais de mon côté . 
verdict : ramenez-moi des chibres . 
c'est juste qu'à juger les autres et tout c'est so moi :') 
c'est ça 
bwahahaaha genre tu me fais un faveur , jsuis pas aussi facile tu crois quoi #powerbottom 
même moi j'ai une sexuelle plus palpitante 
le pentagone amoureux de 2012 . 
askip t'as vraiment des origines chinoises ? — le pire c'est que : pas du tout . je sais pas d'où mes yeux me vienne … !LINK! 
et je suis là à faire un génie chimique de merde , ma vie est nulle 
se réveiller avec deux chansons d'adele à la suite , on aime ça . 
allez viens on est bien 
j'adore demain j'ai deux réunions à 18h et jeudi j'ai deux réunions à 15h ils ont cru que j'étais hermione granger avec retourner de temps . 
actuellement en mode " pls so much tumblr " . au bout de ma vie mais toujours swag jusqu'au bout des ongles . 
à clermont city y a moi ! ! ! 
mon dieux tous ces bonbons ohlala . 
j'aurais pu être ta princesse et tu aurais été mon roi . 
mort ptn 
y a t-il un documentaire ou un livre qui a vraiment changé ta façon de penser su … — la grande majorité des nothomb . !LINK! 
ma vie alimentaire le week-end est comme ma vie sentimentale : sans transition . 
flemme de rentrer manger chez moi je vais me prendre deux croque-monsieurs au foyer et voilà . 
slu t pd , tu suus ? — avec les dents selon une rumeur :/ !LINK! 
amusant , en chinois " de rien " se dit " bú kèqi " . ahem . 
mais je préfère rester qu'aller devant la salle de cours seul avec la relou , c'est vous dire . 
le caser une fois par jour c'est mon rituel . !LINK! 
#onlr = moi pour tes nudes , donc tu vois chacun sa galère 
" - avec un groupe carbonyle la liaison est plus fragile . - ouais comme toi flo ' . " aucun respect je chiale . 
quelle coïncidence , c'est fou ça hein 
chaque wek-end j'explore un recoin de mon ordi , et chaque fois je retrouve des trucs oubliés . 
non , pas à chaque fois quand même . pour les grands hommes les grandes attentes . 
le sexe est une monnaie comme une autre . 
euh plutôt que je suis un gros boulet 
la magie des repas à base de bonbons 
oui , mo jito est une personne , mais il va mourir ce soir . pleurons . 
pour : #8a94f2 . 
écoute l'audition de sacha simone 
sûrement que va trouver ça bizarre , mais : rajesh koothrappali . 
je vois des culs partout sauf dans mon lit c'est un peu triste . 
je m'éclaire à la lueur de l'ordinatueur . 
oui c'est ce que je fais tous les jours : 3 
bah pourquoi pas , si je fais une année de césure aux states ça servira à me payer l'année :D 
du coup c'est cool j'ai plein de temps pour préparer mon oral d'anglais . 
" - le rendement c'est travail réel sur travail insentropique . - pas l'inverse ? - ça dépend des cas . - parce que vous m'avez dit l'inverse . " 
vendredi , 18:50 , au lit dans le noir . j'adore ma vie . 
#sorrynotsorry c'est mon 
les conséquences de la prépa , c'est quand on te demande un mot de passe avec que des chiffres tu choisis de prendre la suite de fibonacci . 
un jour j'aurai confiance en moi . un jour . 
bordel mais pourquoi ça sent encore le moisi ? ? ? 
. seul mon cul fait l'unanimité 
amusant mon prof de spi qui me dit que mon échec se rattrape si j'ai 18 en maths . déjà faut les avoir , et il me faut aussi 6 en gc hein . 
" j'espère que votre prof de rmn n'est pas trop vicieux . " oh bah non tu penses la dernière fois il nous a donné un époxyde avec aromatique . 
c'est les meilleurs ♥ 
" non mais la france est un pays qui va bien donc tout va bien hein " oui oui 
moi chaque soir 
j'ai failli rencontrer beau-papa ce soir . 
comment définir ce repas ? c'est euh ... un putain de gros bordel . 
bon , essayons de nous rendormir . si des mecs pipous voulaient se pencher sur mon lit pour me chanter des berceuses ce serait fort agréable . 
ce que ce silence est pesant . 
c'est oui . !LINK! 
petite séquence illusions d'optique 
owi ♥ ( ok c'était juste pour être sûr ; et du coup , vu que t'es pas courriellement disponible j'attends ta réponse pour la mienne ) 
soyez charlie et pensez à ceux qui n'en ont pas . !LINK! 
cette nuit n'a aucune chronologie . 19h : dodo 0h : réveil 1h : repas 3h : douche si dans deux heures je fais mes tds , appelez une ambulance . 
ce soir c'est the voices , faut que je sache si j'aime ce film ou pas . 
non tu sèches pas courage 
en vrai je vois pas pourquoi je me questionne à propos de mon célibat , c'est tout ce que je mérite vu le nombre de coeurs que j'ai brisés . 
que de l'alcool et du sucre ( et un sugar daddy si vous voulez vraiment me faire plaisir ) . 
( vous pouvez rt pour que le monde sache à quel point le fav est indispensable . ) 
du coup non merci d'être là 
il faut que je songe à ma pp de noël . 
viens à clermont cityyy ♥ 
fav et je te fais ça . et allez-y sinon je vais travailler ce soir . 
moi en soirée . expectations : !LINK! reality : !LINK! 
bordel mais le bâtiment il tangue et tout et on est juste à côté , va y avoir des morts . 
jcrois jsuis dans pile le bon état pour regarder the cyanide & happiness show 
il essaie de nous expliquer en faisant des sections efficaces de cette hypersurface pour se ramener à trois dimensions mais bon 
bilan de cette journée : les extincteurs c'est drôle , et je veux revenir ici parce qu'on bouffe comme des rois . 
conclusion : bof . j'accorde la note de 6/10 . 
non mais les profs de td des fois ils sont hyper trop stricts sur la sécurité mais des fois c'est la roue libre totale . 
prendrais-tu un auto-stoppeur dans ta voiture ? — j'ai pas de voiture , et même si j'en avais une non je ne prendrai … !LINK! 
chaud putain 
non parce que c'est le deuxième en dix jours je pense que tu peux t'arrêter là merci . 
oh je vous ai pas raconté le #momentaveclarelou du jour . 
mon intérieur est moisi . 
ma chambre n'est que vapeurs de vernis et de dissolvant , d'alcool et de désir . 
je veux le même cul putaiiin . !LINK! 
meuf j'ai l'impression que j'ai des ovaires en colère et t'as cru que j'allais affronter le froid pour te voir te pavaner devant moi ? 
jme suis coupé avec la conserve de paté rt si c trist que meme la charcuterie ne veut pas de moi 
et puis quoi encore ? jsuis un mec de luxe moi je les offre pas au premier fayot venu 
j'avais oublié qui était mon peter de l'époque hahaha . 
est-ce que j'en ai les larmes aux yeux , que nos mains ne tiennent plus ensemble ? 
je sais pas trop c'est tentant et en même temps j'aime bien mes cheveux gnnnh 
non vraiment , ces coeurs , c'est ridicule . 
actuellement assis sur un banc dans la nuit et le froid , apaisé et heureux . 
quand le td de rmn c'est ta pause dans les révisions de maths tu sens qu'il y a un problème dans ta vie . 
moi preums car tu m'aimes 
bah 97 favs par jours et c'est bon :D 
on est devant une famille formidable , et je comprends pourquoi j'ai arrêté de regarder la télé . 
devinez qui passe le week-end du 5 décembre à paris ? moiii . et qui passe le week-end du 12 à paris ? encore moiii . 
et ceci est la raison pour laquelle tu dormiras sans moi bye 
pourquoi j'ai toujours envie de choses inaccessibles ? vous avez quatre heures . 
dix contre qu'un qu'il va se mettre en pls en voyant ce sondage . 
trop hâte de voir tes cheveux 
héhéhé quand je mange je fais pas ça à moitié 
moi aussi jvais rater des cours parce que " je suis à paris " tiens . vu que c'est une excuse valide et que j'm'amuserais sûrement plus qu'ici . 
je vous idéalise tous trop . 
c moment m'a totalement dissuadé d'être ivre en cours car : c'est la mort . 
je pense pas que je puisse plaire à une fille 
dix contre un qu'à chaque partie elle a essayé de trouver une tournure de phrase différente alors que moi fuck je recopie tout pareil oh . 
les coeurs , les sondages , les citations de tweet , ok , mais à quand cette putain de fonction d'autoretweet ? 
alors t'en as pensé quoi ? 
j'adore cette tendance qu'ont mes amitiés virtuelles à prendre des coups dès qu'elles deviennent réelles . 
j'aimerais baigner dans la grâce mais je ne fais que baigner dans la graisse . !LINK! 
malaise j'ai failli créer un accident et sûrement mourir étalé sur les rails . 
ces jours-ci , la personne que je trouve la plus drôle , c'est moi . 
de retour à la maison . !LINK! 
en plus si je partais maintenant j'arriverais à la gare large pour le dernier train mais on se calme on se calme on se calme . 
pourquoi vous avez une vie en dehors d'internet vous ? 
plot twist : pourquoi choisir entre les deux ? 
oui 
bordel on était genre une soixantaine et on a fait deux heures de montante - descendante je suis épuisé j'ai trop mal partout . 
j'ai beaucoup de talents , correcteur n'en fais pas partie désolé 
quel est ta devise ou expression préférée ? — " if you don't love yourself , how in the hell you gonna love somebody … !LINK! 
donc ? l'argent c'est un facteur de charme ou pas ? 
y a vingt-quatre heures j'étais deaf taylor swift et là je me sens comme channel # 1 faut que ça dure jusqu'aux partiels . 
tant de sensualité ♥ 
seule une de ces deux caractéristiques es vraie 
hé oh jsuis pas encore parti hahaha askip ils veulent que des parisiens de souche 
bon alors , si j'étais de la bouffe , d'après buzfeed je serais quoi ? 
j'étais devant once upon a time , puis vice-versa et là je suis devant les reines du shopping , clairement cette soirée a vrillé quelque part . 
merci adele de m'ouvrir les yeux sur ma vie . 
beauté transcendante à l'humour implacable , est brenda montgomery . 
ouais en fait ma pote quand elle se plaint qu'elle a passé cinq heures sur le compte-rendu gnagnangna c'est qu'elle est trop pointilleuse . 
un soleil se couchant sur la mer 
je suis long , je suis dur , que suis-je ? une bite ? perdu ! un td de mécanismes réactionnels . 
le cours se termine dans dix minutes , on n'est toujours pas passé en spectro et y a huit groupes devant nous pour la chromato . de la merde . 
est-ce que sonde votre sexualité grâce à l'anonymat ou c'est pas la peine ? 
ah oui quand même 
ah oui , ils sont remplacé les étoiles par des coeurs 
sûr tu parles de comment je suis trop bien 
mon estomac a entendu mon cerveau , il réclame déjà son pâté de minuit avec le mojito . 
je commence à avoir faim , est-ce que je mange ou est-ce que je dors ? 
pour toujours et à jamais 
moi non plus mais bon ça commençait à s'imposer 
en combien de temps tombes-tu amoureux ? — pour un coup de coeur généralement c'est instantané , soit j'apprécie so … !LINK! 
perso quand je fais un anu moi je laisse pas traîner mes poils partout 
mistral gagnant encore et encore 
vous vous rappelez de la lumineuse dans fort boyard ? quand je choisir mon vernis de la semaine j'ai l'impression d'être elle . 
j'ai dormi déjà quatre heures , j'ai encore sommeil , pas faim ni envie de quoi que ce soit . je crois que y a un problème . 
mais la meuf il nous a fait que des commentaires inutiles limite contradictoires avec elle-même trop bien d'avoir attendu une heure sur ça . 
" allez à minuit grand max je dors . " bah je dormirai dans le bus hein . 
préfères-tu le sucré ou le salé ? — le sucré , clairement . !LINK! 
maintenant vous pouvez coucher avec moi pour mon argent . 
c'est oui 
" je vous rappelle que pour la sortie scolaire de jeudi nous partons à 7h30 ! " ah . si tôt . ah bah très bien alors . 
vraiment pas envie d'aller moisir en anglais . 
bravo la maturité 
ah non mais je suis pas débile . ___ . 
pourquoi je suis encore plus fatigué après que j'ai dormi , ou encore plus affamé après un repas ? mon corps tu n'es pas logique . 
!LINK! quand je songe à quitter la chimie pour un cap boulangerie-pâtisserie . 
choquer et vexer 
trop bien , j'ai encore rien fait de ma journée à part manger et dormir as usual , et j'ai encore faim et sommeil . 
j'ai testé de mélanger deux thés ensemble et : waow . 
c'est tellement limitant , le corps . 
je suis trop chaud pour faire le concours de nouvelle du crous y a un chèque de 500 € , un de 1000 € et un de 2000 € à gagner . 
non preums 
allez c'est parti pour encore faire des rêves qui vont me ronger de l'intérieur , bonne nuit . 
le mec à côté de moi vient de partir et j'ai enfin reconnu son parfum : le mec que mon ex . malaise . 
quel est le meilleur cuisinier que tu connaisses ? quelle est sa re … — ma mère , avec son tiramisu banane & spéculoos . !LINK! 
pour : #5219a8 . 
je suis le mec qui se dit " allez , juste un bonbon pour goûter " et qui s'enfile tout le paquet d'un coup . 
bordel mais qu'est-ce que je me fais chier . 
comme la mienne ouais 
la prépa quoi 
je m'enfonce encore plus dans la pauvreté mais au moins je serai habillé aux couleurs de l'école . 
bon maintenant faut que je choisisse : demain : stage ou gala ? jeudi : stage ou pompoms spécial gala ? 
y a pas de vente de cantal cette semaine choquer et decu c'est pas charlie comment je fais moi ? 
" le cours est déjà disponible sur l'ent . " et c'est plus ou moins ce qu'on a fait en prépa so c'est un module que je vais sécher bye . 
on fait de la merde cours après cours je désespère 
étrangement ma batterie se vide moins vite quand je passe pas la journée en wifi . 
bon , est-ce que j'assume ces ongles en cours ? 
la queue pour les projets de chromato c'est juste pas possible faut qu'ils trouvent un autre moyen pour l'année prochaine . 
en vrai je prends ma future hypothétique carrière chez helix très au sérieux . 
" - qu'est-ce que tu dirais si c'était à toi que j'avais envoyé le poème ? - j'aurais quand même quelque chose sur le feu . " 
non mais c'est pas grave , façon j'aurai changé d'avis encore et encore ( mais j'adore me plaindre hihihi ) 
" l'orga c'est de la cuisine , la rmn c'est des lego , vos études c'est pour le fun " euh ta gueule ? 
je savais bien que " mettre onze chamallows dans ma bouche " ça pouvait pas être mon seul don . 
je commence à avoir des hallucinations , trop cool :D je vais maintenant avoir peur de mon ombre :D j'a-dore :D :D :D 
au moins aujourd'hui un mec m'aura vu nu et un autre en boxer . #voirlepositif 
oui ♥ 
pâté + jambon + saucisses 
je comprends pas ses questions bordel pourquoi tant de calculs pour prouver que le minimum c'est 0 alors qu'on sait que c'est 0 ? ? ? 
bonsoir suna , as-tu amené toute ta famille , amant compr … — bien sûr , tout le monde est là ! mais ça manque de nouv … !LINK! 
" vous êtes chiants avec vos questions va falloir refaire tous les calculs ! " pardon ? 
faut me sms chaton et on parle 
mood : spank me daddy attitude : oui alors tu vois bien qu'on est dans le cas d'une optimisation libre donc faut trouver le point critique 
qui n'aime pas le nutella ? ? ? 
moi j'ai pas l'intention . 
askip t'as une bite plutôt petite . — askip je suis chinois :/ !LINK! 
et évidement c'est le week-end prochain que j'y monte 
parce que c'est faux peut-être ? 
genre ça te surprend 
quel personnage disney aimerais-tu incarner pour une jo … — mon côté pervers x désespéré sentimental x pauvre me so … !LINK! 
ah parce que y a des gens qui le font pas ? en 2k15 ? ? ? 
je pense qu'il a démontré lors du meet-up que mon intérêt et donc mes connaissances en technologies sont nulles , so ? ? ? 
les axiomes de la communication c'est fabuleux . 
à la chaleur qui se répand dans ma gorge je dirais que j'ai mis un peu trop de sauce curry dans mes pâtes . 
je pense pas que j'aie le droit de mettre un mois de loyer dans un concert bouhouhou . 
et cette sieste mais un décalage horaire elle toute seule , impossible de savoir si on est le matin ou le soir . 
y a qu'un tiers d'entre vous qui est contre ou indifférent à ce que j'aille chez helix , c'est cool . 
pour l ’ homme au coeur océan . !LINK! 
tiens , jeremy allen white a un tatouage en triangle . 
twitter , tu dois trancher . entre et , qui est le mouton de l'année ? 
les ifmaliens sont grave moches et bestiaux 
je déteste louis de funès , j'ai bien de fait de pas regarder sur le moment 
j'avais une tablette de chocolat et hop bah je l'ai plus . 
top bien le test de phonétique noté on adore . 
oui 
bon , qu'est-ce que je peux manger autre que du pâté ? 
c'est super drôle merci 
en code hexadécimal pour une précision optimale , cela va de soi bien sûr évidemment . 
si tu pouvais réparer une relation brisée , quelle serait-elle ? — toutes ? !LINK! 
dans ce top 5 aussi beurk beurk beurk 
c'est bien comme ça 
vous voyez , dès que je parle un peu moins de sexe , ma vie devient soudainement moins glamour hein . 
oh mais . mais . serait-ce encore un foirage total de l'emploi du temps que je vois là ? ah bah oui , j'ai bien deux forums jeudi aprem . bravo . 
quelles sont les choses qui te rendent vraiment heureux ? — les mêmes choses qui me rendent vraiment triste . !LINK! 
j'ai une réponse , ça commence par oui et ça finit par quand tu veux ;) ) 
" et sur son corps encore tremblant de désir se dessina la voie lactée . " 
c'est oui 
moi non plus j'ai pas compris 
dernier mois pour me montrer à quel point vous m'aimez . 
j'avais oublié que dans les choux à la crème , y a de la crème . ça m'a surpris autant qu'un mec qui te prévient pas quand tu le suces . 
ah moi j'vais à carrefour c'est pour çaaa 
mais arrête je pleure à chaque fois :( 
le tweet que j'ai delete laisse tomber 
oui mais : je suis preums donc bah les pattes 
quelle est la première chose que tu ferais si tu pouvai … — du sexe . désolé les gurlz mais je ne vois aucun autre i … !LINK! 
sur on parle pas que de sexe , on fait aussi des maths . 
c'est mon cul que je veux qu'on défonce , pas ma confiance . 
ma pauvreté en une vidéo . !LINK! 
je ne dois pas t'aimer car tu es ma pire histoire ; je ne peux pas te haïr car tu es aussi la meilleure . 
d'abord un black dans les f4ntastiques , maintenant un autre pour le merlin de #ouat , mais stop là c'est quoi votre délire ? 
c'est ça et pire encore 
je voulais vraiment aller en électrochimie demain mais : j'ai un sac à faire , un corps à raser et deux heures de moins que prévu . 
au moins en le refaisant j'aurai fait un truc productif aujourd'hui . 
j'ai cru que c'était un noir ohlàlà 
mon train est dans une heure et quart et je ne suis toujours pas parti de chez moi pour acheter le cadeau mais tout va bien . 
y a encore des gens qui likent mon bukkake selfie . 
laisse-moi recouvrir mes fesses d'une fine pellicule d'huile de massage pour être le rich bottom de ta soirée 
* danse de la haine * * clap clap clap * 
je pose ça là . !LINK! 
" je fais des lumières d'ambiances pour être le réalisateur de mes propres instants . " 
ma marraine vit dans une ferme chaque fois qu'on allait chez elle on avait du vrai lait tout frais c'était trop bon ♥ 
non en vrai le karma c'est quand tu te vantes d'avoir deux nuggets en plus un cours à 8h que tu pensais être annulé est en fait maintenu . 
marre je finir par passer encore plus de temps en pls que . 
mon problème , ce sont pas mes hormones , c'est la luminosité . il fait trop soleil le jour et nuit trop tôt . 
ce malaise permanent à chaque fois que niels schneider apparaît à l'écran . 
meilleure époque de la vie . heureusement qu'à moins de faire super gaffe aucune de mes marques ne se voit , trop le malaise sinon . 
pour : #022bfa . 
mercredi repas avec les premières année de l'ifma pour la fusion , je vais mettre mon vernis super vert pour bien montrer la #teamchimie . 
toujours pas de bouton autoretweet fuck that shit je me retweete avec mon privé et ouaiiis . 
my lord tant de formules que j'ai essayé d'oublier 
je passe ma vie déphasé mais j'ai pas envie de tomber dans le trip des somnifères parce que j'ai trop peur de comment je vais y réagir . 
pour vrai je suis juste là à fixer le plafond en écoutant du adele . 
poke et . 
mon privé a plus succès que moi , je ne sais pas comment je dois le prendre . 
dingue le néant dans cette journée , je suis déjà prêt à m'endormir alors que j'ai fait que dormir . 
3 ans ? ? ? 
genre demain j'ai que deux cours , mais à 10h et à 15h30 . rapprochez-les non ? débiles bordel . 
façon chaque fois que j'essaie d'améliorer la nutritivité de ma bouffe je perds grave en goût alors marre et let's embrace obesity . 
oh à peine : 3 
je réalise qu'en quarante-huit heure j'ai mangé qu'un repas et un mcdo et que ça ne m'inquiète pas plus que ça . 
en vrai ils sont tous là en mode * faut trouver faut trouver faut trouver * et moi : meh . 
= moi chaque fois que je croise mon reflet 
moi quand je vois le partiel de maths se rapprocher plus vite que prévu . !LINK! 
" on naît . on fait des gâteaux au chocolat . parfois c'est raté , parfois pas . puis on meurt . " 
est-ce que a un tweet avec 0 rt et 0 fav ? juste pour savoir hein . 
je suis tombé sur une boîte de dix nuggets qui n'en contenait que dix , quelle malchance . 
le week-end des lumières . 
moi 
votre couple gay et lesbien préféré dans une série ? 
somewhereelse © , label de qualité supérieure . 
moi tout le temps 
choquant 
je suis vraiment vraiment #vraimentpasdaccord avec l'épisode 9 de scream queens . 
t'as vu c'est fou hein ( oui jpeux pas te répondre avec mon privé ) 
et celui de la prof parce que je vais encore être en retard . 
marre des lois soit-disantes pour donner des droits aux homos mais qui en faites sont encore plus contre les homos que l'absence de loi . 
quel est l'animal le plus fort ? — le hérisson . !LINK! 
c'est bleu donc si 
oui le mois de novembre n'a jamais apporté rien de bon en vrai 
sisi c'est indépendant : ce soir je pars pour une fête à mes frais , et la semaine pro je vais représenter l'école à un forum 
oui aussi 
sachez que est un excellent partenaire de soirée . 
j'y crois , j'y crois 
j'adore ma capacité à me mettre dans des situations encore plus malaisantes que celles que j'ai essayé d'éviter . 
on doit faire un blind-test pour pouvoir manger mais je meurs . 
que tu m'as envoyé ? 
c'est sérieux là les groupes b et c qui finissent à 15h30 alors que nous on a un pauvre td relou de génie chimique ? ? ? 
!LINK! quand je vois que le lundi des partiels jour de mon anniversaire l'administration a rajouté une épreuve à 8h . 
je dois lancer la mise à jour de mon tel pour un os nommé " lollipop " . je suis à 9 sur l'echelle du doute . 
si le prof dit encore une fois " jeunes gens " je me désolidarise du réel pendant les cent-dix minutes restantes . 
" grosso merdo ce proton va sortir à 4ppm et des bananes . " mort . 
ça m'aura quand même pris presque deux heures ces merdes . 
= ma vie quand je me fais une assiette de 250g de pâtes 
avec mon privé je peux voir les comptes de tous ceux qui m'ont bloqué hihihi . 
je finis ce yaourt au cyanure et bonne nuit . 
je suis en amour . 
qui dort dîne c'est trop vrai , j'ai mangé quasiment aucun soir cette semaine . 
avec le bon verbe ça veut un peu plus dire quelque chose . 
je me suis micro-endormi sur desperate housewives , et là je me réveille devant hannah montana . ma vie n'ai vraiment aucun sens . 
ah le scoop , et demain tu vas réaliser que le soleil brille , que l'eau ça mouille et que le feu ça brûle c'est ça ? ? ? 
t'as des nouvelles de jerem ? 
on va chez sanofi entre autres pour créer des contacts pour le stage d'été , et là l'ingé this is not rupaul's best friend race . 
marre de m'inquiéter pour vous 
ça va tellement me dégoûter d'avoir une blinde de points sur le domaine anglais / com et de pas pouvoir les redistribuer ailleurs . 
ceci montre qu'effectivement je n'ai pas de vie . 
par contre ceux qui l'ont vu vous pouvez mdire quelle est la fin de l'épisode ? j'ai l'impression que mon site coupe tout épisode trop tôt . 
mais comme je sais pas à quoi tu ressembles ... 
sur mon compte privé ça parle de mensurations en tout genre . venez , on s'amuse bien . 
qu'on m'explique comment j'ai réussi à me mettre du dentifrice dans les cheveux . 
pas encore mais on sait jamaiiis , et votre avis compte 
j'ouvre mon frigo et je vois qu'il y a déjà des pâtes de prêtes j'avais oublié mais thank you mon moi d'hier soir de les avoir faites . 
je suis jaloux 
ceci dit le 3d land euh ... messieurs de chez nintendo vous avez encore pris de la drogue hein . 
j'avoue j'ai dormi un peu mais a priori je me rendormirai pas 
plus d'amour que de beauté hein 
je me demande combien pèse ma bite . 
prendre le premier sopalin que tu vois pour t'essuyer la bouche et réaliser trop tard que c'est un de ceux que t'as utilisé pour ton fapfap . 
grosse astuce : ce sentiment de solitude est encore pire devant les vidéos gay de lick my body challenge , donc ne les regardez pas . 
chaque fois que ça parle de hotdog je pense à l'image du mec qui a remplacé la saucisse par sa bite :') 
si c'est pour que la compote pommes-châtaignes ait un goût aussi douteux j'arrête de faire le mec healthy et retourne à la crème de marrons . 
mood : !LINK! mais l'opposé total 
à force que mon temps de sommeil diminue je vais me réveiller avant même de m'être endormi . 
si j'arrive à m'endormir dans les vingt prochaines minutes j'aurai battu mon record de dodo le plus anticipé . 
bilan d'aujourd'hui : - le thé vert c'est pas un bonbon . - ma procrastination est de retour en force . - il y a une fille de plus dans ma tl . 
oh scuze monsieur le saint graal du tweet ( merci ) 
je ne veux pas t'oublier . 
omg j'ai oublié merci hahaha 
sérieux mais ce module de chromato / spectro je pensais pas revivre autant d'angoisses que comme quand j'étais en prépa . 
fais donc cela oui 
je sais bieeen 
je suis d'une humeur excellente aujourd'hui . 
!LINK! c'est très oui . 
moi le matin il me faut : des twinks , des bites , des papouilles , des chatons qui tombent . 
je rajoute de la grenadine bonjour le diabète 
pour : #c32fe8 . 
j'ai mal au ventre , mais impossible de déterminer si ça va muter en vomissements ou en diarrhée . 
autant joindre l'utile à l'agréable ( oui je suis en roue libre totale ) 
j'avais trop envie de le revoir mais ça me rappelle les vendredis cinés avec mon ex , c'est triste . 
champagne 
maintenant je peux voir chacun de vos nouveaux abonnements et y en a c'est pas du propre . 
c'est normal ça 
j'ai dormi dix heures , la nuit d'avant pareil , et je suis encore mort . mon corps est nul . 
ce week-end je me fais un marathon de séries , j'ai genre cinq-six heures de retard . 
ne me demande pas pourquoi je t'associe à riley blue . la musique sûrement . 
suna et moi sommes en amour . !LINK! 
blague j'ai attendu une minute que la bio de affiche quelque chose d'autre . #grosboulet 
nope , le noir et blanc c'est pas ton truc 
aaah mais c'est trop beau . ce sera mon vernis de l'homosexnoël . 
et là en y retournant j'ai entendu personne alors qu'en fait y avait une super jolie fille . trop . la.honte . #labelleetlabête 
évidemment c'est quand je suis le plus en retard possible que mes clés sont introuvables . 
pour la qualité 
tu parles de ton gros cul ou de ta grosse bite ? 
jaloux 
et c'est pile là que robert m'unfollow . sacrée coïncidence . 
" j'ai mal manipulé aujourd'hui , j'ai trop fait mon florian . " chialance totale . 
ouais ça doit être ça 
même quand je vais me faire rembourser une dépense ma mère m'engueule je crois qu'elle a besoin de reprendre la gym au plus vite . 
deux soirs de suite que je bosse j'ai trop pas l'habitude ça me tue . 
marre de faire votre baby-sitter :/ / / 
nope c'est en trinôme et je pense que personne ne voudra faire du x avec moi :( 
le sapin de l'école . !LINK! 
pas chez moi :'( 
pourquoi est-ce que dans ma vie y a t o u j o u r s une merde ? 
j'ai du pâte , de l'alcool , une peluche . que demander de plus ? 
sur ce je vais retourner à ma pls habituelle , fermer les yeux , et me dire que tout ira parce que le déni c'est super efficace oui oui . 
joie et bonheur je peux enfin dormir sans pansement sur mon tatouage . 
on alors niveau sucreries les français face aux japonais on peut aller se rhabiller de suite . 
on devait pas se faire une soirée bowling ce soir ? 
j'en vois pas la fin . _ . 
comme un arc-en-ciel . !LINK! 
ça veut se la péter avec un subjonctif imparfait mais ça met même pas un point à la fin de sa phrase . 
que faire quand l'ennemi c'est soi ? 
tu dis ça pour de vrai ou encore pour te foutre de moi ? 
ce qui m'énerve le plus dans le fait d'avoir des heures de sommeil décalées c'est que je dors quand vous tweetez et inversement . 
spoiler alert : c'est moi . !LINK! 
allez , c'est l'heure d'essayer de vivre . 
si t'as eu assez confiance pour le ramener chez toi , ouvre-toi 
vendredi si tu veux être gentil , lundi si tu veux frustrer ceux qui peuvent lire que le week-end 
hé mec ça suffit de sucer les vieux profs . même moi je le fais pas . 
j'aimerais trop qu'on me prépare ça moi aussi . !LINK! 
mec plus hétérosexuel youtubeur ouais :/ 
je suis encore côté couloir j'espère que cette fois aucune obèse va me percuter . #smwrsmwrlsetlasncf 
coucou va niquer ta mère 
stop de quoter tes éleves pour t'autocongratuler c'est narcissique / 1000 . 
oh , on a des atouts hein , tout va bien hein , ces derniers jours l'ont bien montré hein . oui oui oui . 
j'pense pas qu'oliver ( aka moi en bieeen plus beau ) soit si désespéré , et moi non plus hihihi 
bordel j'hallucine le tatoueur est fermé alors qu'il est loiiin d'être 19h , va falloir que j'y retourne putain . 
que penses-tu du regain de tension militaire en mer de … — je pense que les réactions entre les métaux alcalins et … !LINK! 
il t'en faut peu 
si tu étais un panneau de signalisation routière , quel serait ton message ? — voie sans issue . !LINK! 
le pire c'est que je crois j'ai déjà tweeté mes jambes rasées 
il ne m'aime plus , c'est du passé , n'en parlons plus . 
et bah elle aura pas fait long feu cette conserve de pâté . 
question 23 . 
on est d'accord 
pourquoi moi tu m'aimes pas ? :( 
j'avais perdu mon portable je vous dis pas comment j'étais grave en angoisse pendant les quatre heures de tp . 
le plus gentil c'est . #ff 
je vais faire le test de pureté avec tous mes projets , histoire de voir si je suis encore loin ou pas de ma déchéance maximale . 
sondage très sérieux . avec quoi vous tartinez votre nutella ? 
" - là je pense qu'on a un ln . - c'est qui hélène ? " ok dernier exo et j'arrête parce que mon cerveau n'est plus là . 
seulement le dimanche 
bon sinon parlons de la sexyness de mayim bialik . 
mood : faire la planche sur l'océan et me laisser dériver jusqu'à ailleurs . 
en maths on fait des équations différentielles d'oscillateurs mais stop j'ai pas quitté la prépa pour ça . 
un lien please 
c'est très l'ennui dans ma vie tout court . 
jsais pas c'est ce que je ressens 
le monde est épuisant . 
son potentiel émotionnel 
je suis censé avoir 18 . je vise plutôt les rattrapages . 
les gens qui confondent encore mon prénom et mon nom de famille au bout de trois mois de vie commune , c'est non . 
je sais bien :( 
je lis pas tous mes tweets fallait me le dm ( j'ai répondu au sondage je lis ) 
je m'attendais à avoir quelques déceptions sur les bonbons japonais , mais je pensais pas que ce serait sur les kitkat au thé vert . 
vole-la-lui et donne-la-moi . 
vous êtes vraiment trop cons l'administration de nous faire des journées aussi lourdes quand le lendemain on a juste un td à huit heures . 
n'importe quoi ces matheux 
d'où t'es à toulouse chez moi mais sans moi ? 
c'est cool ça me rend poétique cette affaire . 
résultat j'ai de la bouffe que je ne peux pas préparer et donc rien à manger d'ici jeudi aprèm les courses . 
bon marre d'avoir que la moitié de cette conversation cruciale 
je viens de m'entailler avec la conserve de pâté . comme quoi c'est toujours ce qu'on aime le plus qui nous blesse le plus . 
j'avoue le tarn c'est outrant 
quels animaux mélangerais-tu pour faire une nouvelle race ? — le hérisson , la licorne et le chaton , duh . !LINK! 
je recommence à prendre espoir 
jsuis pompette car je bois pour évacuer le malaise on dirait une mauvaise soirée sauf que c'est en plein jour . 
quasiment à chaque fois ça me le fait 
comme tous les mercredis soirs après le volley , je rêve de trouver quelqu'un sous ma douche . et comme tous les mercredis soirs , personne . 
" mâl-être " ce beau lapsus qui dit tout allez bye 
j'arrive pas à dormir bordel des parisiens répondent pas à mes sms . sûrement qu'ils dorment mais je . 
quand on ouvre le cycle de l'oxirane par photochimie , pour un angle supérieur à 140 ° le radical se réarrange en cétone . #sachezle 
oh mais ce soir y a la soirée shooters . 
je refuse categoriquement , twitter m'a pourri mon tweet 
je sais pas quoi faire , alors je vais me faire un thé . 
et c'est sans surprise non plus que mon nouveau lieu de vie n'a pas tant voté fn que ça . 
bouffe-la prudemment ok 
moi je peux pas vivre dans un monde où les lampadaires s'allument à 17h . 
et moi donc 
t'es un peu plus sexy et exhib mais ça match bien hihihi 
ce qui du coup ne semble pas être le cas :( 
j'ai à nouveau un compte bancaire à trois chiffres , gloire et money . 
et elle partira comme elle est venue : dans une manière de fuite , de fuite à l'anglaise . 
qui est le twitto le plus sexy ? — je ne peux pas répondre à cette question , et si je le pouvais ça créerait la tro … !LINK! 
c'est un point posirif ça 
vous savez notre projet d'art & vidéo sur miyazaki ? on va faire un peu de ça : !LINK! 
pourquoi je sens que je vais avoir une merde avec le volley ? ah oui . parce que d'après le théorème de smwrsmwrls j'ai toujours une merde . 
un mois bb , juste un mois à attendre 
marre de ces biscottes encore plus fragiles que moi . 
la meuf du mcdo était tellement speed qu'elle m'a mis toutes les sauces en double exemplaire hihihi . 
t'entends ça ? même le dit ! 
noir , il s'appelle noir . 
. novembre c'est un mois qui comporte 30 lundis , d'où sa nullité extrême . 
je fais de même avec mes haribo . divertissant . !LINK! 
ce film me fera toujours chialer ma race . 
je suis hérisson , le porc-épic est un hérisson gros :( 
j'avoue là je sèche . _ . 
oui :( 
j'ai pitié de toi , sincèrement 
" stop à la dictature des constantes ! " 
qu'on m'explique pourquoi il fait super froid dans la salle 112 alors qu'elle est attenante à la salle 113 où on vient de mourir de chaud . 
ça me fait bizarre , ces moments où mon coeur est beaucoup plus ouvert que mon cul . 
euh : faux , n'abusons pas j'ai mes standards quand même ( moi j'en ai pas un par exemple ) 
réveil avant six heures même le week-end bordel mais quel corps de merde . 
et pour bien achever la perte de la dignité , j'ai mis mon t-shirt à l'envers . 
non mais dans un sens c'pas grave y a du chocolat et des sucettes que j'avais mal utilisé , et en vrai ça se rattrape vite 
et si mon ordi commence à buguer je vais pas m'en sortir . 
je t ’ aime jusqu ’ à l ’ aube . 
mais qu'est-ce que je fais ici ? 
non mais c'est surtout un oui ou non 
. les homosexuels n'ont pas le droit d'être gai ! ! ! 
et donc là , je suis devant peter pan . toujours plus . 
et j'ai encore dormi une heure non mais c'est pas possible . 
novembre c'est vraiment le mois le plus nul de l'année , y a ni la douceur d'octobre , ni la féérie de décembre , ni fête , ni rien . 
de mieux en mieux voilà que je me suis endormi avant 18h . 
comptes-tu le laisser repousser les cheveux ? — bah j'ai pas vraiment le choix j'ai pas de magie pour arrêter qu'il … !LINK! 
" axiome numéro 4 : on ne peut pas qualifier quelqu'un par son comportement . " donc je ne suis pas une pute . 
calme-toi je te rappelle que tu m'as gentiment youngerbrotherzoné . 
j'adore quand elle fait passer ma vie après son compte en banque . 
un bon chocolat chaud fait toujours l'affaire , non ? 
poke ce connard diffamateur de . 
j'avais réussi à m'endormir à 22h et puis le karma s'est souvenu que trop de sommeil bien sûr c'est mauvais pour l'esprit , merci karma . 
j'en compte au moins cinq 
!LINK! je suis tellement fier de flashs . 
quelle est la chose la plus spontanée que tu aies faite ? — quasiment tout ce que je fais est spontané , je suis plu … !LINK! 
oh oui oh oui allons mourir en chinois oh oui oh oui huuummm . 
et à quel point je l'ai associé à mon ex . 
pour moi c'est un peu comme un chat-bite . et j'aime ça . 
cocktail d'homosexualité . !LINK! 
pour tout te dire je ne l'ai même pas encore acheté alors bon ... #ladèche 
bof ce sont mes exs moi je veux mes crushs 
le hashtag monplusbeausouvenirdubataclan mais à quoi ça sert de remuer le couteau dans la plaie ? 
oui c'est de la merde 
fais-le sur un vrai cul 
dimanche 6 décembre oui j'ai des trucs mais c'est genre rester devant une console à décuver donc ça va jpeux m'absenter un peu 
pause , j'ai pas encore d'idée pour les autres et faut que je bosse un peu sinon j'aurai jamais le temps de tout faire au dernier moment . 
l'amour . 
" je te préférais sur internet . " 
ça pue le vieux gras au foyer quelle horreur . 
êtes-vous prêt pour l'épisode trois de #momentaveclarelou ? :D 
oui mais quand t'en as pas ... 
aujourd'hui je fais que manger et je vois pas comment j'ai réussi à croire pendant deux mois que le volley allait me rendre plus beau . 
c'est pas possible d'être aussi con putain . 
ah oui , faut que je me fasse à manger pfpfpfpfpfpfpfppfpfpfpfpf . 
le prof qui veut pas corriger sous prétexte que c'est le dernier td et qu'on peut trouver tous seuls , non monsieur , on ne trouve pas . 
les gaz aussi sont blessants . #philochimiste 
l'insomnie n'en a rien à faire des jours fériés . 
peu m'importe 
merci les gros cerveaux 
oui ? 
je suis trop trop #trop fan de mon vernis pour la semaine à venir . 
ça se voit à ta syntaxe omg 
le fort boyard du sexe : bonne idée 
le truc que j'aime le plus sur twitter , c'est quand la bonne personne fav le bon tweet . 
je vais pleurer la sauvegarde automatique s'est désactivée et j'ai fermé l'onglet candybox par erreur je suis 24h en arrière . 
pour : #dfce79 . 
votez et allez lire ça va être super bien . #labelsmwrsmwrls !LINK! 
oui très 
parfait pour se réveiller merci 
le cours " recherche et innovation " est apparemment un cours d'art vidéo . ah . 
on sent pas du tout le goût . du coup j'ai un peu peur pour les autres bonbons au thé . 
le prof de com est celui qu'on a eu aux prodays , je l'aime c'est génial . 
une heure et quart pour manger un sachet de bonbons et trouver le maximum d'une fonction , je trouve ça pas trop mal . #optimisme 
" la masse volumique du daim est supérieure à celle du snickers . " c'est bon j'ai craqué . 
j'étais en train de me prendre la tête pour mon vernis du 31 décembre et puis l'illumination : pourquoi choisir ? ? ? 
c'est le premier td que je rate ok 
je vis des dilatations-compressions temporelles de ouf . 
bon je craque je prépare mon tp sinon ma binôme va me taper sur les doigts , et je vous dis ce que je pense de vous . 
les joies du mute sur tweetdeck 
ce sondage est un moyen de purger ma tl 
c'est l'ennui c'est la mort c'est le suicide . 
moi qui voulais passer voir le prof de spi pour voir et comprendre ma note désastreuse je crois que c'est mort . 
ui trankil grosse salope périmée :/ 
mort le prof qui décidé d'arrêter le cours un quart d'heure plus tôt et qui est carrément le premier à quitter la salle . 
ce soir je dors avec mes baes : suna et mon pot de pâte de spéculoos . 
je chante à tue-tête et j'emmerde mon voisin . 
rien ne vaut un bon tp bien speed pour remettre son esprit à sa place . 
le plus chiant sur mon privé c'est tous ces beaux mecs qui ne me suivent pas en retour et à qui je peux pas parler . 
un bon lundi ça n'existe pas tu sais :/ 
un burrito ? sérieusement ? ? ? 
je sais pas , les gens doivent trouver ça super drôle de me chausser puis de me laisser comme une merde avec ma gaule 
je tweet plus que je bande . 
t'as déjà vu quand m'a maquillé ? 
bon cette soirée m'énerve j'vais me caler un film et bye . 
réponse de la playlist : iamx - happiness . je suis mort de rire . 
same , j'ai de plus en plus l'impression que je ne verrai pas la prochaine décennie 
ou simplement ivre 
je sens que je vais me perdre dans les suggestions youtube pendant deux heures . 
plot twist : l'assassin , c'était moi . 
voilà , 18h , il fait quasiment nuit , je sens que je m'endors . 
ce matin c'est le dernier tp d'orga , vais-je finalement réussir à sortir vivant de ce module sans avoir rien cassé ni blessé personne ? 
très charlie de nous mettre un cours de 2x4h puis un pauvre td et un pauvre exam à 8h . bel esprit . 
j'ai pas aimé les deux semaines qui ont suivi on dira 
sûr que ça reste plus gros quand même 
bonsoir , avez vous un instant pour parler de notre seig … — she's so fab , check out : she's blonde , she's skinny , s … !LINK! 
j'ai ouvert dans le tram une photo un peu trop osée et pas très discrètement comme en cours , maintenant je comprends votre gêne . 
" le second baiser , public . mais tout le monde s'en fout et a raison de s'en foutre car le bonheur n'a besoin d'aucun témoin pour être vécu . " 
le goût du lait est apaisant . 
les gens qui oublient de t'inscrire aux nouveaux entraînements de volley alors que t'as bien passé carte étudiante et chèque : mourrez . 
moi chaque matin . !LINK! 
ah d'autres tu dis jvm et pas à moi :( 
bon , donc c'est non . parfait moi non plus j'étais pas sûr . 
pas au dernières nouvelles ( mais façon plus jamais je bareback hahahahahahahaha ) 
chez moi y a pas la multiplication des bites mais celle des poubelles . c'est presque pareil . 
pour ma part : + 7 % par jour . !LINK! 
nope nope nope nope nope pas de secret nope nope . 
j'ai pas signé pour vivre des chocs thermiques toutes les deux heures . 
les gens qui parlent tous seuls dans la rue ça me fait grave flipper . 
tiens je pensais que j'allais bientôt arriver à 150k tweets mais en fait non j'en ai encore 800 parce que je sais pas compter . 
attention plus que quelques heures pour départager ces deux brebis de compétition . 
et je crois que c'est bon je suis un vrai 
ça pourrait faire une super bio sauf que : non , je ne tolère pas les moches . 
plus précisément c'était ou l'un ou l'autre mais oui pleurons ensemble 
apollooo ♥ mon premier crush sur un perso de jeux vidéos 
quand je vois la gueule des questions du td d'énergétique je comprends mieux pourquoi tant de personnes redoublent pour ce module . 
" - je me suis réveillé à minuit . - tu veux dire couché à minuit ? - non non , réveillé à minuit , ça fait huit heures que je suis debout . " 
si : tu manques à ton rôle de bouffon du roi . 
jacques ? on va arrêter là , jacques . — ok j'ai compris . moi les moutons j'en compte trois . !LINK! 
" la ligne a est interrompue suite à un accident . " tu te fous de moi ? 
faut que tu m'expliquer comment tu arrives à tout tourner en négatif . _ . 
. c'pas charlie comme tweet mais c'est pas charlie de balancer tes bourrelets à la gueule des gens surtout quand ils dorment 
non parce qu'au vu des notes de la promo je dois être genre ... 75ème , sur 80 . 
tant de capacités avec ta langue 
y en a y a que des trucs méchants qui me viennent en tête donc next . 
furry-bowser je meurs . 
métalleux au grand coeur , c'est comme ça que je te vois 
bon là présentement je suis en train de compter les moutons suivant les termes de la suite de fibonacci . ce n'est pas très efficace . 
tu le connais sûrement pas , mais t'es rj berger . 
trop de personnes me demandent pour le 31 mais calmez-vous j'ai mes retrouvailles avec ma d'amour ♥ 
pour : #e09ce5 . 
bieeen mieux que moi lui j'avoue 
les gens qui bouchent l'évier commun avec leurs pâtes : mourrez . 
oh mais c'est que dans 96 tweets j'arriverai à mon 15000ème . 
je pray chaque soir à quatre pattes bien comme il faut 
j'ai un ruban doré autour du poignet gauche et un bonbon à la ose dans la bouche , je suis enfin un homosexuel accompli . 
ah ! euh je l'ai téléchargé mais comme il est en anglais j'ai un peu la flemme . mais il est bien hein . 
atta c'est pas sec 
mais pk tu me mentionnes moi ? . _ . 
des nuits gravées à l'encre de l'amour . 
on a fait un six contre cinq et on l'a quand même gagné . 
déjà que irl je suis friendzoné h24 , là ce brotherzonage mais c'est trop pour moi j'ai chialé 
sérieux , chaque fois qu'elle fait la meuf hésitante sur des détails limite hors-programme , toute la classe a envie de l'abattre . 
j'avais peur de trouver ça moins drôle mais ça va c'est moins bien juste parce que n'est pas là . 
tu es doux-loureux . 
mes faux lovers . 
les amours imaginaires , par-fait . 
en théorie aurait dû fav ce tweet . 
je suis une publicité mensongère . 
je lui dit que je retourne à paris la semaine pro , même pas j'ai le temps de dire que c'est gratuit qu'elle me dit " non c'est trop cher " 
( j'ai tenté une réponse en québécois , mais twitter m'a fait comprendre que c'était trop ridicule pour être posté ) 
personne ne s'est plaint et j'essaie d'être méthodique 
qu'on ne vienne pas me dire que c'est mon cul . 
je viens de retrouver un gâteau dans mon lit c'est trop la magie ici . 
quand mon nom s'impose dans le life game . !LINK! 
du coup le twitter en vert et rouge ça doit être funky pour les daltoniens . 
genre base rouge + paillettes bleues , tu sens le hot'n'cold arriver ? 
jsuis bourré mais jpeux pas aller danser car on doit faire la bibliographie du projet 
et maintenant y a un plein soleil , je comprends vraiment pas la météo clermontoise , mais je l'adore . 
love u pour ce tweet merci ♥ 
techniquement je pourrais y vivre pendant plusieurs semaines sans avoir le moindre besoin de me lever autre que l'hygiène . 
internet pour la majorité 
mais jsp c'est quoiii 
on a fait les essayages pour les habits de l'école j'ai trop hâte de me ruiner pour être tout mignon . 
je mise tellement sur l'effet de surprise que je vais me surprendre moi-même 
en vrai trop pas je sais pas pourquoi ce tweet alors qu'on me rappelle dans l'oreillette que l'hiver est mort en 2007 . 
coucou — non , il faut une question . !LINK! 
non je sais plus . _ . 
au moins , quitter la france au plus vite me motive vraiment à avoir mon diplôme en mode zéro échec . 
et on mangera encore et encore 
non mais toi t'es un gnome chétif t'es pas vraiment un humain :/ / / 
suna et moi vous envoyons tout notre amour . !LINK! 
vous êtes plutôt yaourt à la banane ou banane au yaourt ? 
chaud comment mes souvenirs les plus persistants sont ceux associés à la honte . 
05h55 , on y était presque aujourd'hui . 
oh les petits nouveaux , vous avez pas rt mon super tweet . !LINK! 
le bully au collège mais c'est tellement de la merde avec tellement peu d'adultes qui te protègent 
je me noie , et je ne ferai rien pour remonter à la surface . 
ça dit que je savais même pas si t'étais un mec ou une fille ( oui smeu machin c'est mon privé ) 
le diagramme binaire de la mort . 
préfères-tu répondre à des questions ou en poser ? — répondre : je n'ai aucune intimité et la vie des autres de m'i … !LINK! 
ok je me suis jamais réveillé aussi tard de ma vie . 
j'ai hésité , mais je pense que celui qui va le mieux à est andrew van de kamp . 
si t'as du sperme bleu je m'inquiète pour ta santé 
j'ai mélangé mes pensées ok 
je te les échange contre tes ramen 
j'en ai marre de pas comprendre ce que je fais ni même ce que je cherche . #leprojetdelamort 
ah bah j'ai bien fait de vérifier , je pars deux heures plus tôt que prévu . 
pour : #ca1029 . 
" oui bonjour on est des 3a , on est contre la fusion sigma et on va faire une anti-soirée à votre gala . " très charlie j'adore bravo . 
je suis un semi-vrai car : ça va encore un peu vite pour moi 
malaise mon frère vient de croiser mon ex . 
bordel j'ai au taquet couru et je suis arrivé à l'heure je m'aime . 
y a le wifi au ru , c'est pas mauvais et pas cher , c'est donc ma nouvelle résidence secondaire . 
non mais ça je sais mais combien ? 
maintenant tu sais qui je suis ( c moi la loque sur le canapé ) 
la légende dit vrai 
c'était l'histoire d'un baiser volé , de lunes se reflétant dans des coupes de champagne , de bouclettes nocturnes , et du dé à coudre . 
bahbla six c'est la dernière et y a que 13 épisodes alors ça va 
très à la mode en hiver 
voilà rejoignez-moi sur pour du sexe à volonté . 
#np edith piaf - les amants d ’ un jour . !LINK! 
héhéhéhé t'as qu'à venir , ici on n'a que du soleil et de la neige : 3 
à candybox je viens de trouver la corne d'une licorne nommée charlie . 
quel est ton meilleur atout ? — mon humour . !LINK! 
oui 
oh merde pardon j'oublie toujours que y a des gens qui sont encore plus en retard que moi :( 
oubliez tout de suite le sexy twink en bonnet rouge et boxer vert à pompon . 
les gens qui ont leur famille sur facebook je vous comprends pas . 
le non-sens total : j'ai acheté juste deux paquets de pâtes de 250g . très utile pour tenir deux semaines . 
" s'il ne nous a rien dit c'est parce qu'il savait que ne voulions pas savoir . " 
mais ? ? ? mais t'as quel âge tu fais plus jeune que moi jeee 
chaud comment les films gay des années 2000 sont effarants de bêtise . 
est-ce que tu aimes le sel ? — un peu trop pour ma santé . !LINK! 
si mais là je ne suis pas chez elle :( 
quel hobby aimerais-tu commencer ? — être en pleine forme , ça a l'air sympa comme truc . !LINK! 
montre 
j'ai mis dans mes pâtes un peu trop de sauce piquante pour mon fragile oesophage . 
" - c'est chiant , un rien te fait rire . - ouais enfin toi rien te fait rire c'est pas mieux . " 
c'est bon j'ai rendu ma partie du projet ce soir et pas demain j'ai bien mérité de ne plus . rien . foutre . 
je dois admettre que la mise à jour de mon portable est appréciable . 
va falloir que j'aille les voir pour leur expliquer que sorry not sorry mais je suis pas en bonne santé et quand je peux plus , je peux plus . 
pour : #e94319 . 
bon maintenant , qu'est-ce que j'emmène à paris ? 
mais il est déjà l'heure de partir ? ça fait une demi-heure que je suis à poil avec ma biscotte ? ? ? 
c'est quoi ton délire ? ? ? 
je suis : le meilleur 
même quand je cambre jcrois j'ai pas un aussi bon rendu 
ah mais oui t'es drôle , ça c'est indubitable 
le meilleur moment de ces horribles nuits 
en vrai je vais y aller hyper régulièrement , je vais pas tenir trois ans sans paris maintenant que je connais tout le monde . 
ma chatte est malade . 
mais qu'est-ce que j'écoute ? 
autant bosser le rattrapage de spi de suite . 
ton pokémon préféré ? — pikachu car je l'ai en peluche . !LINK! 
chaud mais oui 
gênant ce petit passage où le prof nous raconte ses déboires sentimentaux du bureau . et où les autres en vont de bon train d'hétéro beauf . 
963 mots sur 2500 . 
ah bah c'est déjà fini . 
twitter , est-ce que tu regarderas mes vidéos quand je serai chez helix ? ( ta réponse est importante ) 
oh non ça énerve les gens qui sont dans les transports en commun haha 
mais pas du tout haha , j'ai encore rien décidé pour dimanche ! 
c'est là que je réalise à quel point vous comptez pour moi . 
tu m'étonnes 
non mais j'ai pas de réponse , c'est juste la première couleur qui me vient 
je pense que l'aube est mon moment préféré de la journée 
jpense que c'est l'influence du bully :/ 
un peu 
bah aujourd'hui : " quelqu'un est allé voir hunger games ? personne ? moi mon copain m'y a emmené samedi . " can't wait for tomorrow 
au choix , mourir noyé ou enterré vivant ? — noyé noyé noyé . je suis un mec aqueux . !LINK! 
ça je peux pas savoir sans test haha 
trop mignon quand jfav un tweet qui est dans ma liste de twittos fav , dans mon dash et dans l'activité y a trois coeurs affichés d'un coup . 
j'ai vraiment l'air d'être à l'heure mais je sais pas pourquoi je sens que je vais quand même être en retard . 
aucune obèse en vue . par contre des places fenêtres encore libres y en a des masses donc stop le foutage de gueule merci . 
oui oui on dit tous ça et puis un jour ça devient " oups j'ai sucé ce mec par inadvertance " : o 
non même pas je le garderais pour moi 
ouais j'avoue , tu devrais nous laisser juger nous . 
même pas je t'approche avec un bâton 
je plains beaucoup avant six heures parce qu'il n'y a quasiment personne et donc quasiment personne ne me lira . 
c'est pas tant l'impression d'être au bout de ma vie qui me dérange , mais plus le pressentiment que mon apogée est déjà passée . 
non jme follow pas ? ? ? enfin bref peu importe non ? ? ? 
mais si mais si 
oh mais si , sait lui 
ingénieur mon cul , le seul génie que j'ai c'est celui de faire des tweets de cent quarante caractères du premier coup . 
et à tweeter des trucs pseudo-poétiques , parfois . 
je sais pas faire ça hahah . _ . 
le temps passe vite quand on rigole tout seul . 
quelle est la chose la plus importante dans une relation ? — l'honnêteté . !LINK! 
ce serait dommaaage de n'eêtre sexy que pour toi ! 
par-fait 
oh , demain on fait également une attaque de laiton à l'acide nitrique qui dégage des vapeurs " assez toxiques " . on va être " assez en danger " . 
confer la fois où j'ai écrit dans un compte-rendu " on le verse dans une beurette graduée de 25ml " 
les imitations de mort de sont dignes de celles de marion cotillard . quel talent ! 
on a mis nos cagoules , on a des sprays à la verveine et des caramels mous , sois prêt à notre signal 
qui est le seigneur toujours vainqueur ? c'est hercule . merci de m'avoir mis cette chanson dans la tête . 
tes yeux , toujours tes yeux 
pitié ... 
et pour bien finir cette désastreuse séance , une plaque d'infrarouge à 50 € vient de me casser entre les mains . j'a-dore . 
pour : #9a0f67 . 
!LINK! si quelqu'un comprend ce truc qu'il me fasse signe . 
( pour une fois ) non mais j'en ai marre de t'admirer 
jsuis désespéré au stade de " rt et je te dis ce que je pense de toi " . ( ne rt pas , je te dirai pas ça , je continuerai à te mentir hihi ) 
est-ce que " je suis un service de qualité , donc je suis payant . " est une bonne bio grindr / hornet ? 
l'alcool c'est de l'oh #chimistepasbourré 
ah ... je vis trop coupé du monde 
pourquoi ? ça se tient bien pour le moment : 3 
heureusement que c'est pour une fête et que je vais pas manger ça tout seul sinon cc bjr c mwa le diabète hihi . 
tweet de la soirée 
quelles sont les célébrités qui fêtent leur anniversair … — alors on a entre autres : isaac newton , louis braille , … !LINK! 
j'aime pas le rock gniah 
j'ai deux heures pour aller à la poste , rentrer chez moi , faire mon sac , acheter un cadeau , aller à la gare . challenge accepted . 
moi j'ai pas de fan alors tg 
à part me branler parce que c'est relou ça à force . et à part manger parce que j'ai la flemme de cuisiner . 
mort de la photo du 31/12 / 13 où tout le monde est sérieux en noir et moi je suis en blanc en mode kikoo mdr roulade . 
la grèce du - vème siècle > > > all 
oh dommage moi qui pensais de ma grosse chatte :( 
et puis faut bien que je m'occupe puisque vu le temps de merde le tatoueur et la fin des courses ça attendra plus tard . 
pour trouver une réponse à cette question 
je viens de me faire spoiler #ouat mais j'ai jamais été aussi heureux de ce que j'ai lu . 
qui lui explique ? !LINK! 
" vu par tout le monde " et aucune contestation , serait-ce un miracle ? 
évidemment 
et ils vont prendre l'argent du compte gala pour leur soirée , nous laissant avec 0 € . hashtag double anale à sec . 
j'ai peut-être fait un peu trop de pâtes mais bon j'avais tellement faim . 
nouvelles amies : les caprolactames <3 
est-ce que j'adore que sans prévenir toutes les trente secondes mon ordi revienne à l'écran d'accueil windows 8 ? 
ce prof est vraiment en roue libre totale . 
trop hâte de faire ma sugar party . 
ok stop j'arrête ce film les parents deviennent beaucoup trop clichés . 
