tu te rend compte que c'est exactement le même discours qu'on a eut à l'époque du charlisme ? 
( y'a toujours une option pacifiste dans ce jeu . toujours ) 
parce que des gens qui disent " non mais c'est pas utile ça va servir a rien " mais qui dans le même temps on " pas le temps de > 
je comprend . mais j'en ai marre de vivre avec la boule au ventre en laissant ces gens en tuer d'autres en se > 
" epargner " ( justement ) 
il manque un pas oui x ) 
proverbe suisse : quand on aime on compte pour se permettre d'aimer encore plus et plus longtemps 
ceci est important !LINK! 
hum falait s'y attendre . 
> naturellement . 
des resets manuels ? ou tout conservé ? 
( du coup comme peut tout expliquer posez lui vos questions :p ) 
dès que tu sera réveillée dit nous si tout va bien pour toi . 
tu en est où ? 
j'ai comme l'intuition que cela risque de mettre fin à l'univers . j'approuve . 
tellement de cheat 
tu dis pas avoir de temps , faudrait peut être que tu réfléchisse que j'en ai pas fatalement plus en fait . 
x ) me demande pas des conseils de jeu 
oula oula . le " shame " est humoristique . si jamais il dérange j'arrête de suite . désolée ^ ^ ' 
tu n'existe plus dans mon kokoro 
> rejoins la question de la représentativité ( ou plutôt de la " non " normativité ) 
ça passe aussi 
> épargné par l'état d'urgence ? 
( je dis pas que " c'était mieux avant " hein qu'on soit ok . je constate un truc , je l'énonce sans doute mal ) 
j'ai pas particulièrement d'idée . un truc simple peut être avec # jesuiscontrelaguerre vu que c'est très lié . 
note qu'une personne à choisit chatouille . 
bande de sadiques :p 
si vous trouvez que cela est mal venu d'amener le sujet maintenant adressez vous aux coupables !LINK! 
hum . on va plutôt supprimer tout ceci . et uniquement partager les infos positives . voilà . 
( j'hésitais à la débloquer parce que j'espère toujours que les gens changent et apprennent ... mais bon . on va s'abstenir ) 
je vois pas particulièrement de mal à étiqueter un · e personnage fictifve . sauf si ça va totalement à l'encontre de la volonté > 
outre le fait que y'a un aspect " consumériste " fort la dedans ça fait que la presse vidéoludique restera éternellement le service marketing > 
> et qui coûtent deux bras des studios aaa ! complooot ! " 
pourquoi ? pour une fois qu'on pense à lui . vu que j'avais 4 cases et juste 3 réponses . 
voilà . non j'ai pas la moindre solution . tout est fait pour que ni moi ni personne n'en ayons . 
mais enfin de toute façon c'est assez peu le coeur du jeu . l'ambiance passe avec les situation et la musique qui est top . 
et venez on se fait des élections entre nous et on monte notre société parallèle où la monnaie ça serait le câlins et les mots gentils . 
sondage totalement objectif pour ma tl sur la photo ci dessous . ship ou pas ? 
je reste sceptique . comme la fosse a laquelle lesdites vannes doivent être reliées . 
#lrt l'un de ces deux tweets et faux . saura tu retrouver lequel ? 
vous avez de la chance !LINK! 
chanceuse 
parce que le swag nucléaire 
oula " architecture " c'ets un mot à l'emporte pièce pour dire en gros " le matos dans ton pc et les programmes ultra bas niveau > 
très mauvais parce que y'a une idée derrière de " truc totalement sans grande importance ni définition " . 
bonne nuit tout le monde o / 
> la dedans . il touche a trop de sujets qui me tienne à coeur , de manière trop juste et bienveillante je peut pas être objective ) 
ah mais je peux pas plus . 
magnifique * - * 
c'est toujours pas 24 
rien d'important 
il font sauter les portes mais ... on leur apprend pas à toquer en école de police ? 
donc pour le moment c'est toujours bad time : 32 win : 0 
vous êtes sérieusement sérieuxses que la machine de ultra greed se bloque aléatoirement ? 
> appels aux cassages en fait . pas la première fois que je le vois . 
je repose ce lien !LINK! et vous pose aussi ce petit survol wikipédia . autant se préparer hein ? 
ah oui pardon . bonjour \ o / 
( je comprends la réaction hein . qu'on soit d'accord . mais ça m'effraie ) 
. pancarte , badges , que ça soit visible . partout , tout le temps . qu'on montre qu'on refuse de les laisser décider ! 
je ne mérite plus de vivre sur cette planète . * prend sa fusée pour mars * 
> de permettre aux gens de décrire des choses concrètes qui les concernent . 
mais sinon oui . on tente autant que l'on peut . courage a vous aussi . 
* retourne avoir un good time * 
> facilement avoir plein de thune ça veut dire facile de choper les gros objets des magasins ) 
* voit plein de gens se mettre à undertale * * dans la danse de la victoire et des chatons * 
> cloud si tu veux pas galerer 
> donc brise le sentiment d'impunité qu'on a en étant joueurse qui est normalement à l'abri de toutes conséquences ) 
( qu'on se rassure y'a aucun risque qu'un · e monstre absorbe leurs âmes ielles en ont pas ) 
tu comprendra si tu joue à undertale * sifflote de manière machiavélique * 
prendre un jeu , analyser l'intention , regarder la technique , voir de quel / s courant / s le / s auteur · e / s se disent ça a un sens . 
purée . j'suis foutue . j'ai mangé des falafels un jour . 
du coup il compte ne jouer a aucun des autres jeux aussi encore dans la course ? :D 
> des créateurices / et encore si je suspecte que la volonté des créateurices viens pour des raisons un poil craignos j'ai pas > 
déchéance de nationalité ? oo 
> sans doute chercher à fuir tout ça ( même si l'idée actuelle c'est plutôt de partir hors du pays si 2017 ... ) 
oh purée . puis-je garder ceci et le réutiliser plus tard ? 
#lrt : écoutez ces gens . ielles ont raison . et sont objectifves en plus . 
pas de soucis 
le seul truc c'est que si on arrive à rien . si au global on arrive pas a se mobiliser assez pour faire des choses , un minimum , je le > 
( après c'est pas bien violence comme critique on est ok . faut chercher la petite bête ) 
si c'est ça l'évolution j'assume pleinement ma primitivité . 
* envoie des câlins de courage * 
ouais j'fais du max 27 seconde en bad time x ) 
( c'est juste pour l'embêter ) 
( la différence et que si tu fuit tu gagne rien , si tu épargne tu gagnera de l'or ) 
soyez fiers de votre pays . après tout il fait parti des états avec la présence militaire la plus présente dans le monde . hey ça se fête ! 
( concrètement des drames du style il y en a à peu près tout les semaines en fait ... ) 
attend de finir la pacifist end . tu nous dira tes feels au complet après . 
enfin niveau " bullet hell " les boss sont pas faciles si tu décide de jouer pacifiste . mais c'est vraiment plus gratifiant . 
( le reste je m'en moque et je vais plutôt partager du undertale ) 
( il est magique dans le sens où si ça te dérange il s'excuse et ne t'embête pas ) 
* tente de prendre ses petits yeux les plus mimi possible * 
> prépare avant tout le canon a block ) 
c'est une bonne nouvelle . peut-être pas pour l'humanité ceci dit x ) 
iel a juste prit beauuucoup de temps et de flemme . 
> refaire " bien " ) mais sur le long terme sans doute . 
par contre je t'avoue que le duel suivant sera contre pokémon rouge / bleu je pense que undertale ira pas plus loin x ) 
( genre les rogue-like , les rétro games à petite équipe , etc ) 
vi sorry j'aurai du attendre que tu finisse sur le sujet ^ ^ ' 
> de ton orientation sex bah on te le dira . 
permission de rt ? 
( enfin j'espérai que le post-charliisme et l'ensemble des trucs qui on été faits au nom de " je suis charlie " aurai fait comprendre que > 
> créé une histoire quand même si tu concède de devoir faire un peu le taff de combler les trous avec ton imagination . 
cette haine pour le fait qu'il y ai des conséquences à ses actes dans un jeu dont le genre est censé être réputé pour ça me passionne . 
#jesuiscontrelaguerre sur ce je propose aussi de compiler les tweets présents sur le # ou les témoignages que vous avez put lire et de les > 
ainsi que ça 
tu te rend compte que même mon google il comprend pas ? 
le theme de asgore ♥ ♥ ♥ 
me revoici devant codeblocks et devant cette magnifique fonction main c + + * souvenirs souvenirs * 
j'adore la dernière réponse ^ ^ 
bah c'est pas moi qui dit le contraire . le japon c'est des frontières et tout un système politique . 
( ou alors qu'ielles fournissent les bonnes nouvelles histoire que ça soit plus simple ) 
( et en fait ... y'a une grosse supposition que la manipulation de save ça soit un élément " canonique " du jeu en fait ) 
mon quart d'heure anarchiste étant terminé je peu reprendre mon spam de undertale 
les gens si vous avez des vieilles chaussures usagées que diriez vous de les déposer sur les endroits publiques avec un panneau " je suis > 
prout 
( c'est dit de manière très mignonne ) 
good luck . réellement c'est la raison qui m'a fait essayer le jeu . 
les gens qui genre asriel au féminin . pourquoi ? comment ? 
quelqu'un dans mes mentions qui me dit que mitterand faisait partie du régime de vichy . 
plus précisément : surveille les fichiers de save , détècte les modifications , les archives . 
( si non fait la avant la run no mercy . vraiment ) 
ou juste en pièce joint je pense ça marche aussi 
alors . c'est ... un peu particulier . disons qu'il change totalement l'approche . 
sans aucun doute * c'est sûr * 
linkle à peine annoncée est déjà sexualisée partout sur les internets . la communauté geek est pas sauvable ... 
( pareil je m'en sort mieux que avec the lost en fait avec lui ) 
oki doki loki . pour la science accepterai tu de copier tes fichiers et de me les envoyer ? 
( hum pp en fait de !LINK! sorry beaucoup pour la confusion ) 
> permet de me " valider " de me dire " oui j'ai le droit d'exister , je suis pas une anormalité " ) 
> compiler pour chaque architecture si tu passe par un compilateur ( voir parfois réadapter un peu le code source ) . 
tetetep répond au sondage 
* une année palindrôme * 
ni a refaire 
je l'aime a un niveau assez incroyable . 
maintenant que tu a finit undertale j'ai plus rien a te conseiller . 
je sais pas ce que tu fait avec ce jeu mais a mon avis je comprend pas x ) . parce que ce jeu est la gentillesse totale . 
ah bah c'est pas le même jeu du coup . snif :'( 
+ certaines personnes préfère le lancer sans connexion pour pas avoir à suivre le rythme qui est souvent imposé par le.la > 
* smiley qui hausse les épaules * 
> frontière par exemple quand les fusillade se déroule en ce moment même à la capitale . vous trouvez sans doute une belle > 
victoire \ o / * danse de la victoire et de la joie * 
#nwv2 y'a 24 race / sous races jouable . vous êtes sérieuxses ? je vais passer 10 ans dans cette éditeur moi t t 
l'idée avec vulkan c'est justement de réduire le nombre de couche entre la cgu et le code utilisé pour développer . 
( parler de undertale les gens , parce que moi pour des raisons que seules certaines personnes peuvent savoir je peux cliquer sur " rejouer " ) 
( question ça te ve du coup si je continue de te follow ? / vu que tu est en privé je ne veut pas m'imposer ) 
( je fais semblant de ne pas voir le tweet précédent oui ) 
neurotypique si je ne m'abuse . 
( sur la pp ) 
pour les personnes réelles c'est clairement nope . pour les personnages fictifs c'est plus complexe comme question parce que ça > 
( les gens trashtalk sur toi pour ça ? ) 
> du trouble à l'ordre publique ! et c'est puni maintenant ! vous refuserez de vous soumettre aux autorités ? parfait l'état d'urgence > 
> connaissez d'autres ) 
je n'ai pas la moindre idée de quoi vous parlez mais c'est vert 
si tu en a besoin tu possède mon accord 
a priori ça semble sans appel 
j'aimerai bien demain jouer a un jeu ou on sauve le monde tiens . un vieux rpg . ( télécharge neverwinter 2 ) 
les chiffres réels . abstention : 49.5 % fn : 14.9 % ump : 13.6 % ps : 11.6 % eelv : 3.3 % fg : 2 % autre : 5 % 
le tout étant de toute façon hors de notre contrôle . le plus total . nous n'avons aucun moyen de refuser de payer pour ces bombes ou pour > 
yep . ce truc est au hoverboard ce que mes dessins sont à la chapelle sixtine . 
je sais pas . je sais plus . j'en sais rien . je ... 
j'ai parfaitement conscience des risques . au pire les mails servent a rien et vont dans la case spam . la belle affaire . 
sache que tu peux supprimer les commentaire sous tes posts . testé approuvé . 
je ne me l'explique pas 
bon appétit du coup :D 
et sur notre travail l'état et le gouvernement prendra la part nécessaire pour refaire son stock de bombe . 
> dans les ficelles de scénario derrière son aspect tout mignon y'a un truc qui m'a l'air très très très travaillé rapport > 
oui . j'ai hésité avec " fantômes " mais ielles sont déjà presque tou.te . s associé . e . s à une maison . 
> l'aime pas mal ( surtout a cause du couple undyne / alphys ) 
vous apprenez vraiment rien ... ou alors vous vous en moquez . peut être les deux . sans doute . 
par contre si tu veux la combattre ( sans être sur la route no mercy ) c'est vraiment hard . 
[ maybe spoil undertale ] tomber sur une critique qui bashe undertale parce que " le jeu te fait la morale si tu tue des gens " oo . 
> renvoie direct à la neutrale end . si ça c'est pas ultra clair x ) 
que faisait ce représentant de l'ordre dans la baignoire ? ( ͡ ° ͜ ʖ ͡ ° ) 
j'ai discuté avec plusieurs personnes au sujet de mes tweets de la dernière fois au sujet du fait de laisser les gens choisir par elleux > 
tu veux manger ? : o 
^ ^ .

.

.

.

. ( c'est toi qui est mignon ) 
( les gens c'est pas pour vous déprimer ou que quoi qu'es-ce mais : faut pas vous sentir mal de vouloir partager des choses positives > 
la communication de koei " on sait pertinemment que notre jeu est une merde sexiste mais vu qu'on supporte pas d'être critiqué on le > 
tu a parfaitement le droit de parler de toi . même maintenant . 
de quel monde parle tu ? #ledéni 
continuez à soutenir vos concepts qui seront retournés en deux temps trois mouvements par le premier groupuscule d'ed ou autre venu , et > 
fuit . vraiment sincèrement fuit . 
( je ne commenterai pas l'actualité , image résumant tout ) ( illustration originelle de !LINK! ) 
quand tu t'en rend compte tu te met à écrire en japonais ? 
> passe parce que les gens attendent que quelqu'un d'autre bouge ) 
je jouait à ff12 . chambre étudiante de 3-4 mètres carrés . 
> soit pas . donc je m'en moque . je cherche comme faire ) 
#jesuiscontrelaguerre ( hésitez pas a faire les votre non plus ) 
elle est un peu plus polie oui x ) 
( + y'en a une en anglais , l'autre pas super remplie mais les deux sont tenues par des femme trans donc prennent en compte > 
( et je suis même pas entièrement morte de trouille parce que y'a des risques pour moi ou mes proches ) 
hum . ouais y'a une " culture révoltée " qu'a bien disparue en fait depuis . et pas que dans la musique . 
faudrait leur rappeler que tout ce qui s'est produit sous le 3ème reich était légal ou ça fait trop point godwin ? 
le god magique * wink wink * 
> continuant de lancer des bonnes nouvelles entre deux . 
( et remarque c'est pas faux un visuel risquerai de lier a des trucs et c'est pas le but ) 
relance le 
oui . cependant je n'avais pas trouvés les chiffres lors de ce tweet . si vous les avez je suis preneuse . 
ok je créé une conversation privée et je posterai mes rapports en wingdings 
il lui faut vraiment pas grand chose . j'avais oublié . 
> quand ej tomberai sur une actualité crétine plutôt que de la commenter . 
( les 3 sont sur steam ) 
( et ça signifie pas que je considère qu'elle dot être que passagère ) 
me force pas a sortir des images du vallande 
ok . pourquoi y'a des gens qui utilise le mot " pain au chocolat " alors que le vrai c'est " chocolatine " ? 
sérieusement ? tu te souviens du titre ? 
ca parle fort . * met du undertale version metal * * monte le son * 
dans mon cas ça me va de payer l'amende en question . utile pour les autres . 
( shader qui sont justement une techno qui permet de coder " sur " la cgu , c'est ça qui a pas mal remit en cause la raison de > 
undyne . elle tappe fort . fuit . aussi vite que tu peux . 
la maison est déjà triste . rien ne pourra apaiser le torrent de douleur qui coule en son âme c'est ça toute la poésie de ce dessin 
bonjour les pipou · e · s 
( je plussoie le fait que tu plussoie ) ( bonjour et câlin d'ailleurs au fait \ o / ^ ^ ) 
... gn ... * se retenir de dire oui * ... noooui 
> terme en fait . 
> la surconsommation . mais ça a une aura ringarde . et j'me dit que ça vient sans doute pas de nulle part . 
j'avais pas vu que c'était un gif x ) . c'est juste pour le lien entre l'image et l'anime préféré de alphys 
de manière générale je tente de repérer et de dire quand je suis pas en condition pour un échange , si vous insister malgré ça venez pas > 
les gens il faut que j'aille dormir pour pouvoir lt du undertale demain 
d'ailleurs truc amusant tu vois la musique chez læ fantôme ? ( napstablock ) 
bon même en étant totalement sincère c'est toujours sans !LINK! ( suivit par papyrus ♥ et par læ protag ) 
> faire quelque chose " j'en ai déjà eut plus que ma dose . 
y'a tellement d'exemples historiques ou fictions où on voit que ça pue cette idée que j'comprend pas bien comment ce discours existe encore . 
faudrait faire la même avec les moments où sa bite lui parle dans le remake 
autre chose : hésitez pas à reporter en masse les tweets des personnes partageant les photos ou faisant de l'humour ou de la récupération pol 
j'invoque qui te montrera son art 
tu viens de m'apprendre l'existence du vernis qui brille dans le noir . tu viens de faire ma journée voir ma semaine t'excuse pas . 
> autant que je vais imposer aux personnes qui me ressemblent de s'étiqueter féminin . e . ielles font ce qu'ielles veulent . 
je prends la première option 
( sinon tout les jours c'est cool aussi ) 
( ceci étant juste pour le jeu de mot ) 
* va voir c'est quoi cette histoire de carte kiwi avant ) 
( ceci dit à partir d'un moment a trouvé un moyen de cheat pour que ça soit beaucoup plus simple ) 
j'aime pas trop les graphismes de golden sun c'est pour ça x ) 
le monde manquait de naoto . merci 
tes racines sont pas loin des miennes . 
ouah . y'a une raison particulière ? 
euh je comprend pas tes deux tweets j'ai du en perdre un entre les deux . 
pause de midi . jour les zens o / 
et la troisième avec protag de undertale qui dirai " yes . mine's better " en mettant des lunettes de soleil et avec un yeaaah en arrière plan 
( enfin je suis au boulot donc merci de me dementionner ) 
je déterre donc cet autre hashtag : #voyageavecmoi ( ou #vam ) qui avait été mit en place la dernière fois . pour indiquer aux personnes ayant > 
bon allez j'ai pas envie de faire du java pour un truc aussi bas niveau . on reste concentrée . 
rien j'avais pas compris qu'on pouvait écrire x ) 
( pour ça que en absence de précision perso je vais chercher à voir les personnages qui peuvent aller avec mes étiquettes , ça me > 
je tiens a dire merci à toutes les personnes qui dessine protag de undertale de manière non genré même adulte . 
* haussement d'épaule * 
( je vous dit ça mais moi même hier j'ai déprimée sur mon compte privé ok ? y'a aucun mal à être vidée / à plus y croire ) 
y'a moins d'éléments pour affirmer qu'elle est cis que pour dire qu'elle est trans donc . 
un peu partout . dans le cinéma . la musique . etc . 
> je prefère faire des trucs inutiles que rien faire ) 
tu peux finir intégralement le jeu sans tuer qui que ce soit boss inclu · e · s ( j'en dit pas plus ) 
( les coeurs de twitter ressemble au symbole de l'âme de protag de undertale . le jeu où pour gagner il faut ne blesser personne et > 
bah tu devrait le savoir c'est ton cas . 
( j'ai clairement aucune objectivité devant ce jeu . il est objectivement très bon mais y'a clairement une part de personnel > 
vous en faites pas c'est pas l'ei qui va bouffer vos libertés . le gouvernement s'en charge très bien tout seul . 
visé par son propre tweet x ) . le onjoukan onjoukantisé x ) 
non . les victimes ont des noms . les victimes ne sont pas des concepts . les balles ne tuent pas les concepts . 
x ) . si tu tue les personnages oui le jeu va s ’ avérer clairement pas mignon du tout . 
pas de soucis la question est intéressante et mérite vraiment d'être posée & les réponses discutées et envisagées je pense :) 
cette vf est immonde #neverwinternight2 
courage : / 
( vous savez les gens j'vous en veut pas si vous aimez pas le jeu qu'on soit bien d'accord ) 
j'ai perdue aussi . shame on you . 
y'a enfin un jeu qui intègre des conséquences morales plus subtiles & concrètes que " a ou b mais en fait ça > 
cultutellement parlant . 
ne connaissant pas du tout le truc je suppose que en temps normal ielles propose d'autres jeux c'est ça la soucis ? 
le cache steam est une horreur qui gardera les changements . la manipulation existe mais je te conseille de désactiver le steam > 
je vous laisse vous renseigner par vous même voir quels " rassemblement " sont touchés par l'état d'urgence et lesquels le sont pas . 
il peut se faire inquiéter ... si quelqu'un s'oppose . 
tu tente pacifist ? ( si oui la musique sera différente à la fin tu me dira ce que tu en pense : 3 ) 
après je t'impose pas de participer . mais vraiment soit tu propose quelque chose de mieux soit je lis pas . 
( aucune idée du prix total , j'ai volé le fond de teint et la poudre à des amies ) 
#jesuiscontrelaguerre et je refuse que l'on me force à participer à cette guerre mascarade . !LINK! via 
aucune idée de la " faisabilité " ( enfin si ielles diront toujours que c'est pas faisable ) . mais une pétition dans ce sens serait bien . 
twitter ! t'as des noms de philosophes françaises de moins de 70 ans ? 
jenaipaslamoindreidéejavoue 
pas de soucis ^ ^ 
en attendant mieux j'ai ceci !LINK! 
( si c'est un de mes rt je m'excuse beaucoup ) 
* va faire sa vaisselle . la fourbe refuse de se faire toute seule , même si je la regarde avec des gros yeux * 
( hope so . mais c'est la france ... mon pays est connu pour répondre par plus de réglementation et de discrimination ) 
en fait je comprends que globalement les milieux anar / luttes sociales semblent " bloqués dans le passé " . c'est que la culture globale > 
j'suis pas sûre que " cadeau " soit le mot approprié attend 
non mais sérieusement les gens va falloir se rendre compte que quand vous parlez de " culture française " ça commence déjà à puer hein ? 
es-ce que undertale c'est charlie ? 
> désengorger le réseau ) 
( c'est un smiley oui ) 
toutafé 
avant que le jeu soit très connu globalement semblerait que y'avait deux profils principaux : 
yep . c'est possible d'avoir une expérience assez moyenne si tu enchaîne les rencontres où ça passe pas trop . 
> nous va ou non ) 
techniquement ton bot parle de sa soeur . a moins que ton bot ne soit ton frère * twist * 
je me trainait la même tour depuis des années , donc pas mon cas . 
moi non plus . mais undertale . 
c'est ça . ça et " non mais ça me concernera pas " : / . 
j'suis pas française non plus du coup à priori 
peut tu suivre ? 
twitter si tu connais les différence : quelle plateforme de pétition en ligne faut il privilégier ? si tu connais pas rt merci . 
si y'a moyen de prendre contact et que ça les dérange pas je dis pas non . 
j'suis sûre que ça marchait pas parce que le livre était cassé . d'la camelot cette technologique moi j'te dis 
#twittgoodnews > la rénovation urbaine là où il se trouvent \ o / . 
ca . mais en pire !LINK! 
trop dur ? si tu veux tu peut aussi aller cherche la temmie armor elle transforme le jeu en very easy 
oh damned . ok tant pis je partage la révélation . en trois étapes : : o : o c = = 3 : 3 
oh d'ailleurs si tu veux on a lancé une conversation privée ou on se partage des fanmade autour du jeu . 
( mon lrt est sincère aussi je connais le vote aléatoire et le suffrage direct pour les décisions locale mais j'aimerai savoir si vous en > 
y'en a qui doute de rien dit donc . c'est magnifique . 
et pendant ce temps les seules personnes bien a l'abri des conséquences de leurs actes peuvent continuer tranquille . on est de toute façon > 
je t'envoie un des liens en dm o / 
mais . si tes pv sont en dessous de 5 et que tu ne fais que " spare " ses attaques te toucheront pas . 
( je sais même plus ce que je pense . juste envie de pleurer . mais les larmes viennent pas ) 
vous savez je suis pro abstention . vous sentez pas obligé de linker mon tweet pour dire l'inverse . 
c'était a peut près mon regard devant cela oui . 
> validé . e . s socialement dans leur manière d'être sans avoir besoin de se battre ou s'imposer . c'est assez simple de pas avoir besoin > 
je propose de faire enfermer de manière préventive toutes les personnes qui se rasent . oh wait 
( et même là on peut se poser la question de pourquoi y'a cette volonté . genre le fait que naoto passe sa vie à s'excuser pour > 
à côté le npa à ma connaissance fait pas grand chose . ( j'suis pas spécialiste du parti non plus ceci dit ) 
oki . merci pour les informations o / 
si tu veux la méthode izi c'est mentionner son mariage ( mais c'est mesquin ) sinon suffit de trouver une bonne punchline 
propose de bombarder la même chose en france on va voir ce qui répond 
( et je ne prêterai ma version que aux personnes qui me jurent de ne faire que des route neutral mais de finir sur une true pacifist ) 
( btw je te taquine beaucoup trop en ce moment de toute manière ) 
hum ok . tu a fini la géno totalement ? 
je sais qu'il existe un site web qui recense les adresses mails des élu · e · s . si vous l'avez sous la main cela sera très utile . 
j'peux pas voter y'a aucune bonne réponse 
mais par contre je vois pas où est le problème d'avoir " besoin " d'une étiquette en fait . si des gens se sentent mieux avec un mot qui les > 
> sur place et se fasse descendre d'elleux même . 
cherche un truc drôle à faire avec les 4 options sondage . 
euh . je vais faire semblant de pas lire si tu veux bien . 
driver qui lui respecte le standard opengl . donc en fait pour faire du graphisme tu parle en opengl au drivers ( enfin tu parle > 
je pense que le sujet est un peu plus complexe . y'a aussi une sorte d'obligation sociale à se trouver une étiquette du coup > 
( hum sorry après l'avoir envoyé j'ai vu 2-3 manière de mal comprendre ce tweet je retire ) 
> ses aspects masculins et que kanji hurle toutes les 10 sec " no homo " c'ets p't'être la volonté des créateurices . mais je la > 
hummm . essaye de tenir . undertale cache bien son jeu mais de quelques spoils que j'ai eut et de mes capacités de lecture > 
je m'incline déjà 
testons voir si je peux me tp dans une salle qui ne possède pas de point de sauvegarde . 
je nie avoir perdu . et je nie le fait d'avoir nier . et je nie le fait d'avoir nier d'avoir nier . 
tant mieux . qu'il souffre . nyeh heh heh . 
cishétéro only * 
lire des théories de la communauté sur undertale = avoir l'impression de continuer a jouer hors du jeu . 
a au fait du coup tu pense faire la run no mercy ? 
en centre-ville . on mange et on reviens . 
1 ) dès que tu connais l'existence du jeu tu y joue 
maintenant . je vois même pas comment remplir l'écart que y'a entre lui et le top 3 
( ca a beaucoup plus de charme qu'un golden sun premier du nom ) 
( il est possible que je derp sur twitter pour ne pas me rendre compte de a quel point je sais plus coder en c + + from scratch ) 
> utilise opengl ( mais c'est pas un autre langage ) . c'est compilé en binaire / assembleur qui est exécuté par le proco qui parle > 
elle est géniale 
iel peut t'amener direct à snowdin , et vice-cersa 
c't'un peut technique comme l'utiliser par contre 
genre la choucroute t'en trouve pas que en allemagne . et ce depuis longtemps . 
moi face à la vie 
comme les âme-burger ? ( pardon / total private / sorry ) 
c'est " l'état d'urgence " . oui ça pue beaucoup . 
#lrt ( cette personne a raison et est totalement objective ) 
( gg dans le sens " bravo " pas dans le sens " groupe de salaud " ) 
step 1 aller au village des temmies euh poke pour t'aider 
je t'avoue que c'était pas mon idée première mais j'avoue que oui si ça continue les conditions vont être remplie 
> tout plaquer en me cachant quelque part et en laissant celleux que je peut aider dans la merde parce que j'aurai trop peur pour moi même ) 
sound logic . ca leur fait le job de vitrine marketing donc . 
campagne d'aide pour les réfugié · e · s en grèce . merci de rt et faire tourner l'info !LINK! 
j'peux pas venir j'ai pas de voiture : ( 
* tente une murmure hypnotisante dans les ombres * undertaaale 
viii c'est génial en fait . 
papyrus président 
tu reprends ma phrase tu remplace " c'est avant tout une zone géographique dirigée par un gouvernement " ça change rien à mon > 
je peux comprendre oui . 
il est cool 
et encore , enjoy ! avec " l'état d'urgence " toute manifestation ou regroupement même pacifiste visant à dénoncer cela pourra être vu comme > 
aucun soucis . je m'excuse encore je voulais pas vous déranger avec une notification indésirable . 
je l'avais pas encore a ce moment là x ) 
et du coup je reviens là dessus , l'importance de ces mots ( on va arrêter d'utiliser le terme étiquette il est super malsain en fait ) c'est > 
> qu'ielles ont pas les moyens de se payer des agents de com ou du papier de bonne qualité pour inonder la région . 
l'amendement a été voté ? 
chanceuse :p 
a " tumblr game " pour reprendre leurs propres termes . 
oui . contrairement aux sauvegardes " à la volée " que tu ne contrôle pas ( la juste une fois à chaque fois ) . 
pour le coup réveil de midi x ) 
par . fait 
quoi de neuf dans l'univers ? 
je suis pas sûre de vouloir l'énoncer en fait . 
aveu : quand vous faites un sondage " undertale ou [ truc ] " j'utilise tous mes comptes pour répondre 
priez pour moi -> priez pourmoi -> c'est qui " pourmoi " ? 
( si on est pas foutu . e . s de faire quelque chose pour nous " désolidariser " nous de la politique de notre pays alors on sera clairement > 
bon ceci dit ça marche mais l'ergonomie est toute dégeux , j'améliore un peu avant de l'utiliser vraiment . 
ceci est un plan de vie parfait pour ma journée . merci 
je parle pas de payer moins d'impôts . je parle d'avoir le droit de refuser que mon activité participe à ça . 
en français on accorde : imposé votre billet pour quitter la france vous le voulez pour quel pays ? !LINK! 
* rassurée * * te pose un gros câlin ici * 
si vous n'avez pas d'idée et que vous n'avez pas envie c'est ok personne vous en veux . 
( plus d'info !LINK! ) 
c'est une bonne question 
félicitature 
> y'a aussi les gens qui sont visé · e · s par les oppressions qui peuvent avoir ce discours . ( même si je le vois surtout > 
tout le monde le sais hein ? le plus simple dans ces cas là c'est encore de fermer les yeux en attendant que ça se passe . 
> dénoncer le fait que y'a pas de " normal " je crois ) 
( au pire si besoin regarde sur youtube une vidéo des différences ) 
( en fait je le savait depuis quelque temps j'ai hésitée a screenshot le moment ou j'ai vu " mar_lard joue à undertale " sur steam ) 
la fin du monde est donc pour bientôt . enfin 
ca compte manger et dormir en tant que " interests outside of gaming " ? 
ne me demandez pas pourquoi !LINK! 
de manière plus simple : c'est des tongue de seiche 
( dans mon univers très restreint de connaissance du sujet c'est un terme créer par des personnes autistique pour > 
arf oui non . t'a un truc équivalent avec la musique de napstablook mais je retrouve plus 
( mais en tout cas clairement pas un masculin pur ) 
je t'aime ♥ ♥ ♥ ♥ ♥ 
va caresser ce chien . 
> manifestations anti-militaires ( bien pratique ) . mais ça ne rend pas illégal trois choses . 
( je sais que c'est pas ton anniversaire , mais c'est pour compenser le fait que personne te l'ai souhaité dans le rêve ) 
ok j'y crois plus . 5 fois que je le vois . les 5 fois un chiffre différent . 
bah il l'est en run pacifist :p 
pause de midi jour twitter 
j'vais pas ressortir le tag qui avait été fait à l'époque où les gens s'amusaient à " noter " les oeuvres d'art mais y'a de l'idée . 
c'est toi . plus moi ! et tou · te · s celleux qui le veulent ! plus lui ! plus elle ! et tou · te · s celleux qui sont seul · e · s ! 
wou x ) . c'est juste un " je trouve que " après avoir testé les deux pas une thèse non plus x ) .. 
si tu veux j'ai une version drm free que je partage , seule règle : parle du jeu , et si tu aime achète le jeu ou au moins l'ost 
* te prend dans ses bras * * te chante une chanson calme * * t'aide a reprendre ta respiration * 
euh . rassure moi il a pas dit ça avant ? 
par contre depuis que le jeu est connu y'a des gens qui font la route no mercy en première run et c'est dommage parce que c'est > 
pour les gens qui jouent à undertale je pose ceci ici . il s'agit du bas du code source de !LINK! 
quand la " cible principale " est pas touchée ça possède encore un sens de parler de " dommages collatéraux " ? 4 heures pas de calculette . 
yep , enfin fait juste route arrière tu aura le coup de fil et tu pourra te laisser porter . 
> sans que le jeu me fasse la morale , snif " 
avec la famille qui se ramène c'est une idée 
( ça veut pas dire que ce qui s'est passé est pas grave . ce que je veux dire c'est que faut pas jouer le jeu des médias qui veulent forger > 
et dire que vous ne vous rendez compte que d'une partie infime des répliques de undertale que je glisse en mode ninja dans mes conversations 
pose toi elle va venir . sans la monter en toi . 
ceci est décidément cool 
au pire franchement c'est pas grave rester sans visuel fait propre de mon point de vue . 
oh god de quel film sort ce gif ? je dois le regarder oo 
> en hurlant de manière sadique * je retire ce que j'ai dit c'est très crédible en fait . 
je pense que c'est plus pour des raisons techniques que autre chose ceci dit . 
perso j'aimerai bien , parce que ça montrerai un couple " recomposé " et c'est juste totalement inexistant et ultra rare . 
papyrus est juste l'incantation la plus complète et parfaite de la gentillesse et de la bienveillance . 
> tabasser des militant . e . s . j'vais plutôt regarder comment faire pour invoquer les whites walkers . 
oui j'aime bien , c'est ça l'soucis . 
oui . bonjour ? 
x ) . tu m'étonne . 
pour faire la pacifist il faut avoir fait au moins une fois la route normal pour que " l'autre " justement agisse différemment . 
c'est une des raisons . en effet 
les hashtag de soutien existaient . les appel aussi . le voyageavecmoi a été mit en place a cette époque . 
( vous en avez parfaitement le droit d'ailleurs . je ne précise pas la chose pour lancer le débat , juste que ça me semble > 
je te l'envoie en dm ? 
vais-je réussir a finir de programmer mon analyseur de save avant de relancer undertale ? 
> quoi le faire disparaitre ( je vais ça avec tout celleux que je vois passer ce soir ) 
tu me donne envie d'installer skype pour t'écouter x ) 
> 6-7 " alors que concrètement le graphisme peut totalement être volontairement non pertinent du tout dans la critique . 
oh au fait twitter j'en profite qu'il soit déballé pour te le montrer le futon totoro fait main 
faudrait tellement inventer ça 
ok . ceci est le cute . 
tu en est où ? ( y'a un moyen de rendre le jeu un peu plus simple si tu veux ) 
bon , la flemme de réapprendre a sniffer un dossier en c + + ce soir . * lance neverwinternight 2 * 
bon je devrais aller dans mon lit dormir . donc je vais monter mon pc dans mon lit comme ça je vous garde avec moi . nyeh heh heh . 
> des informations de sur place . ( je me doute que ça dépend de l'endroit ) 
parmis les proposition sérieuses que je connais : élection au tirage au sort , ou suffrage direct pour la plupart > 
( avec des rollback pour avoir une phrase grammaticalement valide ) 
faudrait peut être que je débloque the lost du coup 
a partir de maintenant j'associe définitivement chatons avec belgique . vous voilà prévenu . e . s . 
je gagnerai cette fois ! 
c'est exactement ce qu'elle a fait en plus x ) 
( mais le sixième niveau est très envolé pourtant ? tu redonne vie à la ville ! ) 
perso je joue , un peu , je connais surtout la v3 . 5 ( mais la v5 ressemble beacoup ) et l'univers des royaumes oubliées ( neverwinter ) > 
si tu as mieux alors fait le . 
l4d2 c'est le jeu ou des vocaloids avec des armes de zelda tuent des zombie de minecraft qui sont > 
iel est de quel panthéon pourmoi ? ca sonne un peu gnome 
y'a une idée vraiment . 
voyons voir si y'a déjà des fanarts 
( je note merci pour l'information o / ) 
ca marche plutôt bien du coup . qui devrait être président ? 
( ouais enfin c'était ajouter la ligne dans le fichier de sauvegarde qui note quand on a finit le premier combat avec la première > 
un type qui s'amuse a troller sur la page de l'évènement facebook auquel je demande de rester calme veut m'ajouter en amie . :') 
pour moi c'est assez simple : le jeu me propose enfin une histoire où je peut être purement pacifiste . 
( ou l'environnement . net pour les langages basic / c # etc ) 
ceci dit si tu veux tu peux sauvegarder ta save et dl une save qui ets juste avant le combat 
fallout * tousse * 4 * tousse * da * tousse * de * tousse * génie * tousse * du sable * tousse * et de la rouille * tousse * 
toujours personne pour lui expliquer comment se fabrique le fromage ? 
( d'ailleurs es-ce un hasard ? es-ce que je crois encore au hasard ? bonne question ) 
ah mais je shamait la x ) . pas de soucis prend ton temps 
( la première partie se clôture obligatoirement sur la route neutre mais tu pourras reprendre à ta save juste après ) 
* te dépose un câlin ici pour te soutenir si tu le veux bien * 
( j'ai pas assez de force et de connaissances pour supporter un truc pareil sur mes épaules seule par contre les gens ) 
* envoie une gratouille parce que ça fait longtemps * 
dans les faits ça me semble une bonne idée . 
je garde mon energie pour vous partager 
oui . enfin bref tout ça pour dire soutiens et courage : / . 
> d'étiquette quand tout le monde valide ton comportement ou ton existence sans te placarder un panneau " freak / anormalité " sur la tête ) 
rooo un abruti dont j'avais oublié l'existence qui viens dans une conversation facebook dans le but spécifique de me faire chier . 
( savoir si je peut te mp le message qui m'avait fait rire que tu avais dit au tout début pour vendre undertale ) 
c'est pas incredible que vous l'ayez fait . je dis très souvent du mal du site ( surtout la politique de gestion du forum ) . 
* envoie des guili guili / câlins à * 
j'ai pas de crème de cajou : ( 
et en fait tes programmes parlent jamais directement à la carte graphiques . ils parlent au driver de la carte . 
> conséquences . y'aura toujours une p'tite pirouette scénaristique qui va bien . 
* fav les photos * * te dépose un câlin plein de sourire ici * 
> et donc sont surtout et majoritairement le reflet de 1 ) la volonté des créateurices 2 ) nos propres projections sur elleux . 
( retourne dans les ombres . pardon pour le dérangement ) 
> de " compensation " . le jeu est extrêmement triste par cet aspect d'ailleurs . si tu joue avec des réflexes de rpg classiques le > 
lien utile et malheureusement trop remplit des différents exemples de l'abus de l'état d'urgence . jour par jour !LINK! 
le " tu t'etiquette [ truc ] pour des raisons qui contribuent à [ oppression ] " c'est du bullshit . 
> bah justement ielles seront ce qu'ielles veulent pas " ce que je veux " c'est délirant ce truc oo 
> decredibiliser tout . ( genre les militant . e . s pacifistes en garde à vue sont " extrêmes " si tu écoutent le discours du ps > 
le peuple à parlé . retournons faire de la science . 
> notre fenêtre aussi . 
la culture c'est pas étanche bon sang ... 
( je trolle le hashtag nationnaliste avec cette musique ou pas ? allez oui ) 
la violence est systèmatiquement pas cool et est justement un truc que tu dois gérer pour pas arriver le plus souvent 
oki , mais ceci dit c'était une neutral end ( la première partie ets obligatoirement une neutral ) 
avec vulkan c'est 1 couche -> appel quasi direct de la cgu . 
je me demande ce qu'il dirait du coup si je lui disait que je me suis retrouvée dans le lit d'un ami à peu près deux > 
pause de midi . hello 
> casser m'ensemble des os du corps un par un pour dénoncer l'usage de la violence ^ ^ . 
plusieurs livres non ? 
* danse de l'encouragement * 
tsss . je demande au spécialiste . 
( c'est pas une attaque envers toi . juste une remarque que c'est très fréquent que le mot " extrême " soit collé à une vitesse > 
hum . non globalement undertale est quand même sacrément plus méchant dans les conséquences que la moyenne jv . 
la base qui reviens dans les tutos c'est cache barbe ( si tu en as ) + fond de teint ( pour unifier ) + poudre ( pour pas briller ) 
les gens qui illustrent la chanson " morgane de toi " avec des images érotiques ... c'est une chanson pour sa fille ... what is wrong with you 
je le propose à ma tl :D . on le fait sous quel format " si vous le voulez tweetez une bonne nouvelle par jour sur > 
chaque fois que je vois ce truc j'ai une irrésistible envie de brûler un drapeau . 
ça permet d'analyser sans le jeu des mots . genre le fn il est pas dangereux parce qu'il est " extrême " il est dangereux > 
of course . cependant même après recherche je n'ai pas trouvé le chiffre du nombre de personnes exclues de vote > 
risque aussi d'être utilisé trop pour tout et rien non ? ( j'aime bien #twittgood ) 
#jesuiscontrelaguerre > faire pour nous terroriser et ainsi nous faire taire . nous pouvons nous y opposer ! ) 
ah du coup je sais pas . je te pose du courage et des câlins pour te soutenir . 
un niveau de degueulasse rarement atteint vraiment oo 
c'est toujours le même truc de base : avoir un personnage fictif qui partage une étiquette avec soi même ça permet de se dire > 
> en opengl compilé pour ton processeur qui va parler à la carte graphique ) . 
whaou . il s'est surpassé ? 
hum . y'a un personnage secret souvent associé à sans ( du nom de gaster ) éventuellement . 
journey était mon top 1 jeu avant de connaître undertale donc non x ) 
hum si c'est le cas je pense que je vais devenir speciste anti homosapiens . sound good 
* t'envoie des câlins pour t'aider à avoir chaud durant tout ceci / si cela te va bien entendu * 
( et si tu veux la notion pas terrestre tu ajoute exogènes : formes de vie minérales et exogènes antropomorphisées ) 
c'est quoi ce hashtag ? ( question sincère ) 
les questions principales c'est au niveau de l'ambiance de vie . globalement c'est le glissement politique français qui me fait > 
( les fanarts sexualisant toriel me font pleurer très fort ) 
on verra ça pour la v2 
donc assez rapidement !LINK! 
> pas mal de différences . 
nan mais c'est vraiment les lacs du connemara 
bah j'espère que t'ira l'aider naméo 
( je m'excuse d'avance mais je pense sincèrement que je vais encore troller pendant quelques posts , le tout graphismo est clairement un des > 
( toi aussi ) 
aucun problème pour moi . 
ou lui tournant le dos , selon . 
> collent à la définition ou pas . 
chose qui m'intrigue , si on compare ligne par ligne y'a beaucoup de différence maiiis en fait il semble plutôt que > 
> l'existence de opengl directx dans leur " logique " actuelle . si tu peux bidouiller directement sur la cgu t'a moins besoin > 
je te donne juste une " arme " pour . parce que le discours " extrême " c'est un peu la tambouille qui est utilisé partout pour > 
dernier test : tentons de nous tp directement dans la dernière salle du jeu . 
merci de me dementionner . 
confessions y'a des gens dont j'espionne les discussions parce que je les trouve passionnantes ou drôles . 
le meilleur prétendant pour le poste de roi des 7 couronnes selon toi 
> faut faire gaffe avec ce genre de déshumanisation des victimes au profits d'étendards et concepts abstraits qui peuvent être > 
* déni complet , il y a des chouettes sur cette nappe * 
oula . c'est un truc de fin fin fin de jeu x ) . ( c'est totalement annexe quasiment un easter egg ) 
je les comprend hein ? moi aussi là maintenant tout de suite j'ai une partie de moi qui est clairement en train de me dire " allez ferme > 
( si vous pouviez rt / partager en discuter avec votre pote anarchomuniste de la fac qui a l'habitude des manifestations ça serait bien ) 
<- * kré kré fière d'elle même * !LINK! 
face à la blague du graphisme roi je ne résiste jamais à repartager cette pub 
> retournés sans aucun problème puis utilisé pour justifer une armada d'âneries liberticide . mais visiblement bah ... non ) 
> " je suis pas anormal · e , j'ai le droit d'exister " ( ou tout simplement ça permet de découvrir l'existence d'une étiquette qui > 
[ tour effeil , champagne ] 
> justifie d'en avoir strictement rien a cirer de la quête principale et de plutôt faire n'importe quoi et construire sa maison . 
y'a pas de durée max de l'état d'urgence dans la constitution : tant qu'ils votent pour ils la repousse auant qu'ils veulent 
maintenant joue à undertale 
* screenshot de la trahison * 
y'a plein de pc qui tournent à mon travail donc ça va nickel ^ ^ 
tu aime les spaghetti ? 
va falloir se rendre compte que oui c'est pas possible , ça le sera jamais . c'est pas parce que c'est des actions pacifistes que je propose > 
question plus technique : y'a une liste déjà faite des amendements déjà validés ? 
( c'est le boss de la route neutre oui . et c'est un enfoiré aussi x ) ... ) 
tu nous en dira plus dès que tu pourras ? 
> aura pas d'impact de toute façon " et ça chouine . 
( les crédits ) 
( vous êtes techniquement 505 a me suivre , si chacun · e signait et partageait on pourrai peut être faire quelque chose ) 
" jugent le barème d'un jeu par le biais des graphismes " 
> vous plaindre si je vous envoie chier avec plus ou moins d'élégance et retenue . 
( et du renaud aussi , !LINK! , hommage a la république ) 
( et dans le même temps microsoft a totalement raté le coche de pas mal de techno qu'il jugeait " pas importante " donc ça fait mal ) 
j'en viens a me demander a quel point c'est pas une stratégie d'ed ça de venir pourrir les appels au rassemblement pacifistes avec des > 
( y'en a même plusieurs en fait parfois . genre avec papyrus ) 
> parfois acoompagné de hatsune miku et de héros de dota 2 non ? 
écouter d'un renaud et d'un cowboy fringant au boulot : ça n'a pas de prix . 
par contre y'a pas mal de gens dans le monde qui tirent des balles au nom de certains concepts . ca oui . 
à vrai dire vu les perquisitions violentes qui y'a eut y'aurai déjà de quoi faire ... 
donc avant de dodo tentons une 10fois de finir cette run de isaac 
> sur comment les forces de l'ordres peuvent outre passer des droits fondamentaux jusqu'à ce qu'il soit retiré . 
en fait même si c'est juste en surface le monde s'est bien droitifié ces dernières décennies . 
tu connais la blague d ela chaise ? 
toi aussi 
> partage pas assez on va p't'être réfléchir à t'exclure de notre structure de ( mauvaise ) redistribution des richesses . 
parce que toutes les cartes graphiques bossent " de la même manière " ou presque . 
( atomique hug ) !LINK! 
> jeu va jusqu'au bout de l'idée en fait . le gameur de base à pas l'habitude d'avoir des conséquences fortes à ses actes 
( bah non c'est arthur ) 
la même ! ! ! j'ai découvert ça hier . 
un truc qui viens salement gacher la première 
( les seules personnes à qui j'en veux c'est celleux qui veulent activement la guerre ou qui s'en foutent totalement ) 
( oui oui pas de soucis . c'est juste un reminder parce qu'on y pense pas toujours . no offense ) 
> répète on sera un bien bien triste pays avec une bien bien triste population . 
( en fait c'est une vraie bonne idée ça les bonnes nouvelles ) 
du coup ça veut rien dire tant pis x ) 
ohhh le compteur du nombre d'appel " say hello " avec toriel continue de monter même quand on est dans le moment ou elle répète les choses . 
les shaders principalement ( ça avait pas d'avenir selon la direction de ms x ) ... ) 
tentons maintenant d'aller dans une salle ou y'a pas de sauvegarde automatique du tout . 
de même c'est pas en vous auto étiquetant que vous contribuez à " entretenir les stéréotypes " c'est du bullshit ça . 
je crois que en fait on a arrêté de la finir cette blague depuis un moment on fait que la première partie . 
yep . standardisation globale . en fait y'avait guère que les français et leur exception culturelle pour utiliser > 
( question sincère ) 
> le terme cubitus ( dans les milieux universitaires j'entends . le commun des mortel.le . s font c'qui veulent ) 
( vous avez d'autant plus de chance que le ddl viens de se finir sinon la suivante c'était du kyo ) 
je suis très gentille . je suis du coté du boss . 
ah mais y'a l'épisode 6 du jeu game of thrones qui se télécharge . parfait 
j'ai un problème avec ça !LINK! 
perd ses bras ? aucune idée . 
je te conseille assez fortement de faire la pacifist avant si tu l'as pas faite 
sachant que c'est pas la seule condition pour trigger ladite end ... ça sens la fake review . 
#jesuiscontrelaguerre je compte faire une lettre type à imprimer + signer et envoyer en masse aux élu · e · s . comme il a été fait avant . 
une fois lancé il ne se retiens plus . 
* lève la main * 
( tu n'es responsable de rien et tu n'as pas a t'excuser . par contre tu a le droit d'être touchée ) 
* te caresse le toudou si ça te va * 
donc très chères personnes qui jouez ou avez jouez à undertale . si vous le désirez vous pouvez m'envoyer une copie de vos fichiers save 
euh ... euh ... ok écoute l'ost d'undertale o / 
( non je ne me lasserai jamais de faire des références à undertale même en cette situation . surtout en cette situation ) 
ah bah jusque là c'était l'échauffement 
tu voudrait le savoir petit coquin hein ? 
mais viens pas m ’ empêcher de faire ce que je tente de faire parce que , concrètement , a par dire " c'est pas possible " tu fait rien 
voir le combat m'aura suffit x ) 
> c'est pas que c'est des mots " politique " par nature . mais c'est des mots " politisés " par l'environnement . 
#lrt ok beurre doux ou beurre salé ? 
c'est quand même étrange que la somme fasse que 75 % . sans doute un bug . 
soyons optimiste #jesuiscontrelaguerre a pas été en tt mais #fierdelafronsse l'est pas non plus . 
> monde va sembler très vide , les pnjs seront pas du tout accueillant · e · s . et y'en a même qui vont devenir hostiles . 
faudrait faire une petite liste parce que c'est loin d'être les seuls trucs du style . 
<- viens de supprimer sa sauvegarde de isaac en voulant la manipuler pour obtenir the lost après trop d'essais ratés . bon . tant pis . 
parce que bon à ce niveau moi j'vais afficher le drapeau de sufokia à ma fenêtre . #fièredesufokia #vousnaurezpasmespixels #jesuisleauenpixel 
( le seul endroit où j'ai vu ce terme utilisé c'est chez pouhiou ) 
dormir je bosse demain . on verra bien si et comment ça a évolué d'ici là . 
:D . la chance ( les miens continuent de résister . je les auraient un jour ) 
que y'ai quelque chose à trouver ou pas x ) . 
( la plupart des trucs cools que je partage sur undetale ça vient de sans qui je ne connaitrait pas le jeu . donc c'est une > 
je suis forte . je résisterai . * s'efface ses propres souvenirs * 
la personne pourra peut être créer des nouveaux souvenirs positifs avec elle . et du coup l'aimer . 
plusieurs personnes jouent à undertale ce soir et m'en parle en même temps . mon kokoro <3 
merci toi aussi o / 
( du coup true pacifist end . tu as pu devenir pote avec alphys et rencontrer ma pp ) 
oui . ce qui ne m'aide pas . 
si tu me demande si y'a aucun risque je peut rien t'assurer . en l'état c'est ni illégale ni violent . c'est même un > 
à priori la première partie 
( yep sorry j'aurai du le préciser ) 
( sinon c'est une image de l'outil d'image de psp 7 . si quelqu'un peut checker avant moi ) 
euh c'était pas un taunt , sorry . 
pour les duels de reconstitutions ? :D 
* ne jamais oublier de placer un peu de undertale propaganda quand y'a l'occasion * 
je peux comprendre . donne moi un portail vers n'importe quelle dimension je prend . 
> comprendra direct . mais un autre non ( ou mal ) . 
* ma grand eculture me force à google it * 
oki . merci pour les réponses en tout cas o / . 
vous verrez c'est assez facile il vous restera que les feuilles des partis petits souvent écolo / anticapitaliste sur du papier moche parce > 
c'est pas un gif . déçue . missmyu démission 
je sais pas trop . les deux c'est bien mais je pense que le hashtag ça serait mieux pour du perso 
qui dans ma tl pour faire une image de protag de undertale dans une pose à la persona 4 avec marqué " i am so determined " en arrière plan ? 
des gens on fait des amv du vallande . ceci va trop loin . je suis pour la destruction du monde mais pas comme ça . 
par contre steam ne l'ayant pas mit en solde j'vais pas vous harceler pour que vous le testiez 
* t'envoie plein de coeurs d'encouragement * 
si tu veux faire la route true pacifist et que tu joue de base sans gagner d'exp 7-10 heures je pense . 
> stigmatisation quelconque . 
aucun soucis . 
ça remonte donc je sais plus trop . 
mais si je suis sûre nanméo 
comme l'envie de brûler ma carte nationale d'identité . 
( je tente de le feinter en passant par le site web ) 
dieu . c'est toi qui l'a dessiné ? tu t'améliore ! \ o / 
y'a undyne qui est en train de faire passer un mauvais moment à . 
( bon après faudrait aussi des unités spéciales pour les gens qui aiment pas les câlins . genre on leur dit des choses gentilles en plus ) 
les gens vont multiplier la logique du " pas chez nous " parce qu'ielles seront mort · e · s de trouille de ce qui pourrait leur arriver . 
> jamais . mais plutôt ceux qui disent " on peut tenter comme ci / comme ça " 
je peut aussi le barbouiller de caca remarque 
intéressant vous permettez que je rt ? 
> au média ( le jv ) et le rapport joueurse / jeu . 
> de l'état d'urgence . et si vous connaissez des associations lilloise ou environnantes merci de faire passer ceci !LINK! 
parce que c'est des valeurs associées socialement au féminin ou considérées comme " féminine " . 
en soit pas sûr que ça fasse gagner des grosses perf au début ( parce que y'a pas mal de truc qui vont prendre du temps à > 
rassemblement contre l'instauration d'un etat policier et pour la défense de nos libertés ( lille - 5 décembre ) !LINK! 
solde steam . le moment de scoute et acheter des copies de undertale pour offrir . 
je sais pas . attend je fait un test adn voir si je viens d'étrangie . 
au fait les gens , je viens de checker sur mon compte humble bundle et j'ai une clef to the moon qui traine 
> budget militaire . 
* il est en effet possible que je m'en soit rendue compte en vérifiant si undertale était en vente sur humble bundle * 
fait une run pacifist de undertale en la streamant . 
( et y'en a un petit 3eme qui arrive en ce moment pour prendre la place de opengl ) 
j'poserai bien la question de savoir ce que mitterand viens faire ici mais j'ai comme l'intuition que c'était juste une réplique > 
( reminder rapide que un couple non hétéro peut être fertilite parce qu'une des deux personnes peut être > 
bonne anniversaire ! 
là regarde 
( par contre la question est plutôt sérieuse en fait donc même si c'est pour dire " idée à la noix " je prend les réponses ) 
mince je peux pas choisir les deux en même temps : ( 
( je ne sais pas trop que faire du coup je te pose un câlin ici . si tu as besoin de parler / écrire hésite pas ) 
bon . je vais avoir du coup beaucoup beaucoup de mal à prêter le jeu a quiconque du coup . du moins pas tout de suite . très clairement . 
( y'a des vidéo sur youtube qui montre les différences entre les run si vous voulez vraiment savoir ce qu'elle contient sans vous l'infliger ) 
en effet . moi à partir d'un certain prix j'attends du contenu et du scénario . 
courage 
> faire face a tout les problèmes avec bienveillance et détermination . tu n'imagine même pas a quel point c'est pareil ici ) 
y'a des jours je comprends pas les gens qui compare les médium entre eux . 
( sorry mon t9 est pas tout le temps mimi faut croire ) 
ne pas avoir le droit ne signifie pas que l'on ne peut pas ceci dit . 
> une empathie à la carte ok ? c'est pas parce que ça s'est passé " chez nous " que c'est d'un seul coup plus grave ) 
un peu de papyrusse pour votre peine !LINK! 
il n'est jamais trop tôt 
son père l'huissier de justice il fait froid . 
y'a qui est en train d'avoir a bad time . 
> façon je conseille juste de quitter le territoire et au plus vite . 
> publiquement dans un contexte qui a strictement rien a faire . donc bon ... 
ok . je pense que tout le monde est sous le choc . take care of you * te dépose un câlin ici / je sais plus si tu es câlin ou pas > 
tu as dit bombe ! fait gaffe ou j'appelle manuel . 
il est tres fort oui 
> l'armée bombarder [ lesgensquirespectepasconcept ] . 
ça a déjà commencé . la fachosphère n'a pas de repos . 
> qui permet de rendre le jeu plus simple ) 
a cause de j'écoute donc des musiques ... particulières . 
vi * rêve qui se brise * 
lançons une émulation de nouvelles positives ! petites ou grandes . 
ca se tiens . c'est donc validé par le comité de décision de ce qui est canonique dans le monde / 
( j'ai jamais dit que j'avais un bon humour ) 
j'insulterai jamais aucune des trois maisons de poudlard voyons . 
je te crois . je tente de me renseigner . 
on ne peut montrer ce qui n'existe pas . 
t'es fabulous 
( sinon si tu galère beaucoup trop et que ça devient frustrant je poke aussi la fameuse armure > 
mais ... x ) 
( ce qui aurait été très triste car tu es une personne super cool et géniale ) 
( pareil , je préfère savoir les gens en vie et effrayé que autre chose ... ) 
si vous avez des connaissances sur le sujet je prends . je prend pas les messages qui disent " c'est pas faisable " parce que ça le sera > 
si y'a des meilleures idées je prend . en attendant je ne lit pas les messages qui disent " ça sert à rien " . sorry 
" c'est une mesure temporaire " . > le premier ministre annonce le prolongement au delà des 12 jours voilà voilà ... 
( enfin , c'est selon comment tu y joue remarque ) 
il est pas impossible que je l'utilise en reaction un jour x ) 
j'aime toujours autant cette image 
( ce qui est quelque chose de très adulte ) 
joue à undertale . je vais brûler toutes les versions de phoenix right 
( a toi aussi plein de câlins ) 
et j'espère intimement que les politiques déjà en plein œuvre de récupération politique s'étoufferont avec leur absence d'humanité . 
( après c'est pas important , juste que !LINK! me le dit beaucoup , mais objectivement j'ai aucun talent là dedans ) 
sont au courant les gens qu'un pays c'est avant tout un truc politique avec un gouvernement et une armée ou bien ? 
non mais pas de problème je comprends parfaitement . je pointe du doigt personne . 
a partir d'un moment y'a une astuce qui permet de rendre le jeu très simple mais sinon il est pas " facile " ni " dur " 
techniquement ... ca devrait être persona 4 
> mignon comme c'est pas permis . 
il ressemble a quoi ? 
si vous avez des idées faites les ! si vous avez des idées et pas le temps partagez les et tenter de trouver / motiver des gens qui peuvent . 
truc qui me bug . les manifestations sont interdites . mais les élections et les rassemblement électoraux sont maintenu · e · s . 
bien reposée ? ^ ^ 
pareil du coup . je vais tenter de motiver ma moitié à afficher une fleur laguerrec'estpasgentil à > 
* lit des analyse de undertale * bon toby soit cool dit nous si y'a plus de secret . 
ok . bon je m'imisse pas plus dans le sujet qui me concerne pas . juste câlins à toi 
quand tu sais ce qui se passe derrière ça va . sinon ... 
c'est donc le annoying dog qui possède le téléphone de toriel . 
* télécharge notepad + + * * télécharge winmerge * 
avec 
alors je te copie colle " tu les remerciera . ce truc , c'est la raison pour laquelle internet a été > 
ca a l'air tout choupi :D 
voilà du coup " headcanon " c'est un oxymore quasi total pour dire " c'est pas officiel mais je considère que si " 
( sur de la musique de persona 3 et 4 d'ailleurs ) 
( oula ça parle politique au boulot : mettre un casque ) 
il n'y a pas de sauvegarde rapide dans ce jeu oo 
( genre " jeu vidéo versus jeu de rôle " " livre versus film " ) 
je crains que undertale ne devienne à moi ce que la saga mass effect est à 
cette fleur viens / normalement / d'une banque d'images libre de droit . mais j'ai pas checké parfaitement my bad . je vérifie > 
> au masculin ou au féminin parce que le fait que son pronom soit neutre c'est une volonté du créateur que je respecte plus ) . 
en fait je trouve pas beaucoup de mots qui sont vide de sens . y'en a dont le sens est pas fatalement super clair et où c'est > 
je me suis pas trompée du coup c'est bien toi ? ( je suppose que oui ) 
que . quoi . comment . hein ? 
( et vu que tu as des très bons goûts en jv c'est cool ) 
c'est insidieux et un peu générique mais l'esprit " entrepenariat " le " cynisme réaliste " le dénigrement des modes de vie > 
question sincère les gens ça se passe comment pour déménager en belgique , au québec ou au canada ? c'est comment socialement et > 
désolée j'ai pas assez de 140 caractères pour faire même un résumé . merci faudrait beaucoup plus . 
> dès que je suis de nouveau face à mon pc . 
amateur je suis bloquée par lui depuis tellement de temps . 
si seulement . 
ah mais non sorry c'était pas le but 
non j'ai pas la force de cliquer sur " ne pas aller automatique à la suivante " 
> nombreuses aides . et que ses membres élus appliquent ces trucs ( fichage des enfants " d'origine " et milice locale à bézier > 
oh je veux bien oui . 
france fives ? 
> j'ai pas vraiment de temps à perdre à débattre sur twitter . 
( ca va toi ? / je sais que tu es pas sur paris mais niveau état mental ) 
> des studios tant qu'elle fera ça . 
je galère avec l'interface et je vous envoie en dm o / 
dans les faits #nonalislamophobie parce que le coupable principal des attentats c'est le gouvernement et sa politique militaire impérialiste 
* se renseigne sur comment faire pour créer son propre pays * 
si j'ai le temps pourquoi pas x ) . si vous les faites / trouvez prévenez que je rt . 
> ( donc supporter les dernières cgu plus rapidement ) plus le fait que globalement ça s'est bien mieux organisé aussi . 
peut on se pardonner en favant plusieurs fois le tweets ? ou en favant pleins de tweets ? 
( le seriously était sur le " enfermer " ) 
si je me remet a coder des parser xml ça sera de votre faute 
voilà . sorry pour le spam . tu es pas obligée de répondre ultra vite . je me renseigne juste histoire de savoir comment faire si > 
notre chefd'oeuvre ! 
je leur souhaite une bonne marche et je partage l'info du coup . ca redonne de l'espoir . 
> heures après notre première rencontre . 
recueil des premières informations en cours ... 
lol nope x ) . j'ai absolument horreur des one hit die . 
autorisation de rt ? 
le fait qu'il possède le d4 me laisse dans une grande perplexitude je sais jamais comment l'utiliser x ) 
( ça a strictement rien de sérieux pour le coup ) 
elle est animée ? 
( hum . si c'est une question d'argent je possède une version drm free je partage si on promet de faire de la pub > 
* cherche une pp de undertale cool * je peux pas choisir . j'aime tout les perso t t 
l'idée me semble pas neuve , mais faudrait que je recherche pour le coup j'ai pas d'exemple sous la main . 
trouvée ! !LINK! 
voir nos politiques fricoter avec poutine ou le présenter comme un allié anti terrorisme . what . the . fuck . is . wrong . with . their . brains ? 
> mot qu'elle utilise pour désigner quelque chose de concret dans sa vie en fait . 
* découvre cheat engine * * un monde entier s'ouvre devant moi * 
* croise tout les doigts possible pour toi * 
jouer à undertale * 
c'nous qui on t'aime 
les gardes ! ^ ^ 
accessoirement je repose ceci ici . pétition pour dénoncer l'interdiction du droit de manifester !LINK! 
du coup poke 
le fait de lt le jeu me donne une dimension en plus que je veux pas perdre donc ^ ^ 
c'est pas sympa de parler du direct assemblée nationale comme ça :p 
je m'excuse humblement auprès de toute les personnes qui demande " je fait quoi " et a qui je répond systématique " undertale " 
> par contre marie ne joue pas du tout du tout et est totalement allergique x ) . 
non je viens juste de le reregarder . t t 
gameplay risible . jouabilité à la décharge . scénario ( lol ) . chara-design ( lol 2 ) . graphismes même pas novateurs . 
c'est ... totalement stupide . 
( avec toute mon affection possible . je ne suis ni énervée ni en train de hurler . je pose juste les choses clairement ) 
> fait pour te montrer que c'est horrible et te faire revenir sur une route bienveillante . 
" ils ont pas pus dire la vérité à cause de la censure des méchantes sjw " dans 3 ... 2 ... 1 ... 
un truc sur rtl . moyennement la force de chercher le lien précis sorry . ma tl en parle beaucoup 
> continuez à prendre l'air étonné le jour où on viendra vous dire que au nom de [ concept ] on viendra vous bouffer vos liberté ou envoyer > 
#jesuiscontrelaguerre question d'ailleurs pour les dév qui s'y connaissent plus que moi . imaginable de faire un bot qui mail chaque tweet > 
t'as réussie à le débloquer : o * slow clap * 
> politiques qui ont fait maintes fois preuve de l'utilisation de la " fierté nationale " à des fins guerrier and co . 
" si des gens s'inquiètent pour saia , ael était chez ael et n'avait pas prévu de sortir du tout " 
hors en fait les termes qui sont désignés comme des " étiquettes " c'est pas des mots vide de sens . il veulent dire quelque chose . 
( je suis assez effrayée par le nombre de personnes qui préfèrent ignorer ce qui se passe dans mon entourage je tenais à le dire ) 
je t'avoue que personnellement je suis incapable de la faire donc le problème est résolut de mon point de vue x ) 
en cinq heures environ 
( celle avant les crédit et celle après si tu n'a pas relancé le jeu depuis ) 
le traître . 
damned et c'est même pas qui te fait ces propositions indécentes ? 
cénoukitémon 
> prétendant nous représenter et donc en nous mettant nous en danger . ielles veulent une guerre ? qu'ielle aillent > 
( je fav ceci . parce que je me doute de laquelle il s'agit . donc je coeur ceci . très fort ) 
les gamers qui jugent le barème d'un jeu par le biais des graphismes jugent ielles le barème d'un livre à la typographie utilisée ? 
euh attend . tu as fait une route pacifist pur ? 
( enfin on en a déjà parlé , on en parle trop x ) ... ) 
( en fait je me retiens parce que de toute façon je pourrai pas hyper comme il faut ) 
c'est une source merci o / 
* tappe " undertale " dans la recherche twitter * * fav des tweets même d'inconnu · e · s total · e · s * 
je le ressort dès demain pour ma part . sachant que les identitaires avait réagit vite par ici ça risque d'être nécessaire . 
j'coirs qu'il me faut un peu plus de 97 ans encore . 
cééé 
je pense que c'est le signe que le monde prendra fin avant . y'a trop de trucs qui doivent sortir en summer 2016 
( ( ( suis-je crédible en disant que tu es crédible quand tu dit que je suis crédible ? ) ) ) 
tu n'imagine même pas ma fierté devant cette blague . 
allez sans ! continue comme ça ! allez sans ! détruit la ! 
parlant de ça va falloir que je développe une petite application pour analyser les files de undertale 
ça c'est de l'information dit donc oo 
( je pense que c'est voulu ) 
oui . tout le principe du jeu en pacifiste : c'est pas facile . 
alors : #twittgoodnews 
pouah je sens les débat facebook arriver sur le groupe du rassemblement du 5 décembre . * coupe les notifications * 
( mais du coup deux questions 1 ) es-ce que tu t'es spoil les différences ? 2 ) es-ce que le screenshot t'intéresse x ) ... ) 
existe il un substitut végan connu à l'âme humaine ? 
akinator ne trouve toujours pas ultros de ff6 . rt si c'est trist 
( tout est de la faute de ) 
( oui c'est toujours undertale related ) 
pour les personnage fictifs c'est encore autre chose . je peut pas considérer pareil pour la simple raison qu'ielles existent pas > 
les mouvances " do it yourself " par exemple . sur le principe c'est cool . écolo . potentiellement économique et ça évite de faire tourner > 
c'est parce qu'il faut écrire " qualitay " ça passe de suite mieux 
( sans parler des conséquences de la run no mercy ) . non clairement il est moralisateur . beaucoup , très . 
anyway de toute façon doa c'est typiquement le genre de jeu sans le moindre intérêt . 
je vais faire un hashtag #undertalelab comme ça vous pourrez mutez si vous voulez . 
le seul que je connais qui a dit des trucs contre c'est le npa . si vous avez d'autres exemples 
> et si tu as fait des resets ) 
on doit plutôt être sur du 90-95 % ceci dit . 
on m'as soufflé cette idée dans l'oreillette , elle me semble très très bien . 
de base : partager les bonnes nouvelles . créer une émulation positive . 
( mais une où le jeu a effectué une sauvegarde auto a mon insu ) 
j'ai pu participer au wiki d'analyse de undertale en ajoutant une chose que personne savait . fière . 
ahhh pardon je jure que c'était une erreur > < 
( si ça ne vous dérange pas je préfère ne pas être mentionnée par la suite . je sais que ces tweets vont faire réagir mais je > 
j'avais vu un mot pour le dire attend je recherche 
tsss , débutante , j'suis en train d'étudier pour passer archiliche 
<- viens de choper une save cheat de isaac avec tout les perso de unlock . perfect 
oh , j'avoue que le grand écart est grand du coup . c'ets pour le remake ? ( je croyais qu'ielles reprenait l'ancien système ) 
* part vivre sur mercure * 
on peut aussi questionner l'utilite de l'aspect " collectables " des symboles . pas très porteur en soit . 
je pense pas . c'est la première fois que je vois un jeu qui se " clot " tellement bien 
( le care , la bienveillance , la faiblesse physique même ) 
l'avantage en fait c'est que c'est pas si dur que ça de trouver de la " variété française " qui crache sur la gueule des élites . 
tu passes à la télé ? 
> serait super dommage vraiment . 
intéressant !LINK! 
normalement ça passe si tu en fait un . zip ou autre oui 
1 ) spammer la présidence pour dire que non on ne veux pas de ce conflit . hésitez pas à ajouter le dans vos #jesuiscontrelaguerre 
3 frère ? 
vazy comment tu nous claque des infos nsfw sans prévenir là D: 
c'est toujours mieux que miku à la plage . ou qu'un épisode de slg . 
c'est une source merci o / 
les portaits 3d sont dégeulasses #nerverwinter2 
dès que le préfet signe . si t'es pas d'accord faudra faire un procès à l'état . 
tu en est où pour le moment ? 
si vous avez trouvé : vous êtes pervers . vous avez été fouillé dans mes mentions . vous avez subi mes mentions sans le vouloir . 
sans aucun doute * 
question : quelqu'un sait qui peut saisir le conseil constitutionnel et comment ? 
* t'envoie autant de câlins que possible * 
je comprend le sentiment de besoin . mais j'trouve ça nul clairement . 
mais faut pas aller voir x ) 
ah non rien sur #twittgoodnews 
ok . bon du coup je me met en pijama et je bois un coup avant histoire d'être prête 
pour écrire aux député . e . s on pourrait faire une lettre type à imprimer , signer et envoyer . je crois que ça a été fait . 
je vous laisse admirer les glissements sémantiques de la protection de la france et de ses valeurs . 
( et tout les tests et auto diagnostic récents me donnent des résultats sans trop d'appel donc je pense qu'on peut > 
( genre y'a déjà des trucs qui sont des éléments de background que tu peut obtenir comme ça ) 
x ) je pense que c'est le signe qui faut que je stop 
( hum . peut-être même plus canonique qu'on ne le pense ) 
> qui la nationalité est refusée . pas de chiffre là dessus . si vous avez envoyez ) 
par contre si les décisions de notre premier ministre d'enfermer les personnes fichés s passent dans ce cas de toutes > 
( best nouvelle ever oui : 3 ) 
ah mais même critique pour la presse ciné . 
donc choisir de ne pas la faire ou de la faire est partie intégrante du jeu . 
intéressant 
système parfait où nous ne pouvons strictement rien faire . nous sommes des parfait · e · s petit · e · s rouages de la machine incapables de > 
seulement . tsss 69 ou rien . 
allez viens on est bien !LINK! ! 
pareil aaaucune idée 
bon après sinon niveau perf faut savoir que pour ce qui est " graphique " la plupart des langages sont lents / pas top sauf c / c + + > 
( du coup la dernière fois j'avais aussi parlé avec plusieurs personnes en publique & mp de la question des personnages fictifves / j'suis pas > 
* note ceci dans son carnet * 
( les thématiques sont pas dégeux / c'est plutôt " positif " mais c'est totalement fait à la va vite et ça approfondit nada ) 
( puis faut aussi avouer que opengl pendant longtemps c'était clairement pas ça , communauté totalement éparpillée , bordel à > 
les graphismes sont ultra basiques . mais au final c'est très vivable . 
quand je vois que les tell tales sont vendu comme des jeu avec des " super hard decision " alors que concrètement ça à > 
jouez à undertale !LINK! 
> par exemple ) 
litteraly " if you kill papyrus you lose all the fun part with sans " . mec . t'a tué son frère . y va pas t'inviter au restau . 
> chose que ça se fera par magie ) 
hum permettez j'ai pas trop l'habitude de copier coller les messages sur lesquels je tombe sur fb mais celui ci . 
élégant ... 
( que tu pourra faire facilement si tu as une save avec 0 exp juste avant asgore ) 
quand je retombe sur mes messages de l'époque je comprends pas plus comment tu as fait pour me supporter . 
j'invoque une personne spécialiste en belge et une en chaton pour cette question 
le mond en'est pas pret 
à priori j'arrive pas à voir ses tweets il m'a peut-être bloquée du coup . 
c'est ce que a fait 
( lrt : cette personne est totalement objective et a totalement raison ) 
parfait 
bah dans l'absolu je dis que je me considère ainsi car je considère ces valeurs comme féminines . mais j'en fait pas un absolu . 
vous savez pas ce qu'est " factuellement " un état d'urgence hein ? c'est pas juste un mot joli ça a des impacts très précis > 
si tu galère trop trop j'invoque pour l'explication de comment choper la temmie armor 
oh bah même en jouant juste 1 fois ( enfin mettons 1.25 pour avoir la pacifist end en ayant optimisé ton parcourt > 
tu squate ce cousin depuis ce matin 9h - 10h . je me demande si tu a spas buggé x ) 
jamais lancer sorry 
je le ferais la prochaine fois o / . good deal . 
( et la manière de faire va dépendre pour chaque type de monstre . le " check " permet d'avoir > 
après cette première journée de massacre des libertés par l'assemblée possède on déjà un résumé des dommages ? 
qu'es-ce que vous venez dans mes mentions me parler de migration vous ? 
l'appel à mettre un drapeau au fenêtre il est gouvernemental . 
( aussi appelé le cdddcqecdlm ou plus sobrement cdcm ) 
c'est des robots , squelettes , dinosaures , chiens en armure . mais c'est la présence de personnages queer qui le fait bugger ? oo 
y'a encore de la marge de conversion . nyeh heh heh . * regarde les gens qui l'on dans leur wishlist * 
ahah oui . ceci dit tu as encore du temps x ) . 
j'avais lancé une appli qui calculait le temps qui me restait " en théorie " a jouer en faisant " temps moyen par jeu - déjà joué * 
j'vois pas très bien par quel miracle ça changerait un truc . les terroristes s'attendent la plupart du temps à pas survivre > 
y'a pas des gens qui arrivent ce soir déjà ? 
bonjour twitter . y'a il des bonnes nouvelles aujourd'hui ? 
ah oui mieux o / ^ ^ 
plus ou moins l'idée ( mais là on est sur des actions extrêmement simple , de l'autre côté c'est plus vraiment un " langage " c'est > 
> graphique c'est même pas la peine pour moi , si quelqu'un a déjà un visuel #jesuiscontrelaguerre et veut bien qu'il soit utilisé dites moi ) 
je suis pas contre une relecture . nullement . 
dit toi que c'est toujours moins pire qu'un épisode de slg 
mais je pense que je vais pas me battre . vous trouvez le moyen de justifier de vous même la " nécessité " de fermer les > 
si c'était possible je dirai pas non . 
" culture française " ensemble de trucs qu'on douzmilliard d'origine qu'on colle ensemble et qu'on prétend être " à nous " et que si tu > 
( vazy file les noms ) 
> du travail de recherche et journalisme . 
( j'exprime toujours le truc avec des mots random ) 
poster des tweets avec des sous entendu #notinasexyway avec cette pp est un exercice très perturbant 
( paske c'est tout doux le piloupilou ) 
disons que c'est les deux extrêmes de mon axe des jeux de baston . smash contrôle simple tout se joue au placement / choix > 
pas plus de fierté devant les institutions sociales . aux aides de plus en plus risible et toujours de plus en plus détournées tranquille > 
#mont9tedisque je vous envoie un peu plus de câlins et de chaudoudous c'est pas grave si vous voulez pas lire les commentaires des gens 
* ne dispose d'absolument aucune réaction valide dans cette situation * 
* te dépose un câlin ici * 
je clique systématiquement sur serpentard . 
tu as vraiment atteint une perfection capillaire impressionnante 
je dois aller dormir . ta défaite est donc repoussée à plus tard . tu as de la chance . 
gens du twitter existe il la moindre action prise ( pétition rassemblement ) pour dénoncer les actions militaires de la france ? 
quelqu'un me fait remarquer que toriel est un anagramme de orteil . voilà 
( du coup on peut te dire bonjour plusieurs fois ? ) 
c'est ça . le truc et en fait assez simple : le binaire / assembleur est dépendant de ton architecture matérielle . donc si faut > 
( sache que je petit cul ceci ) 
tu te doute à quel point je dois me retenir de t'envoyer un lien là x ) ? 
> que la version robot de napstablock ou l'inverse . 
j'ai rien contre les gens qui ont pas " besoin " d'étiquettes pour se définir ni même contre celleux qui préfèrent ne pas en utiliser . 
attend . sachant que sa représentant veux couper le budget du planning en cas d ’ élection il est où le foutage de tronche ? 
etrangement c'est pas si horrible que ce a quoi je m'attendais !LINK! 
l'arg ? 
fait plusieurs jdr dans la même région \ o / ( genre lille ( au hasard ( totalement ) ) ) 
* te dépose un câlin et du courage ici * 
* disparition dans les ombres avec un rire sardonique * 
( c'est pas un fanmade ceci dit ? ) 
ahhh il a fait un arg irl du coup cette fois ? : 3 
> " s'étiqueter " ça aurait clairement pas de sens . 
hum * repense au free mode en mettant un costume de butler à naoto * 
( toutafé ) 
d'accord . vraiment merci pour toutes ces infos o / . 
merci . aboule le respect maintenant 
ma batterie est à 11 % . encore 1h30 de boulot . rt si c'est triste . fav si t'es sadique . 
tout le monde aime 
sous steam tu va dans " jeux " > " activer un produit steam " > " suivant " > " je suis d'accord " et la tu copie colle la clef . 
si les politicien · ne · s de france voulais bien slow down avec les âneries parce que ça deviens compliquer de transmettre l'info tout en > 
mon temps sera mieux utilisé ailleurs . si vous n'y croyez pas vous pouvez aussi ne pas partager vous savez . 
( je me google ceci a ma pause de midi ) 
hey \ o / tu joue toi aussi du coup ! 
( un des trucs pour contourner ça c'est de regarder les actes / revendications concrètes ) 
a ça utilise aussi le terme de " déchéance de nationalité " . * creuse encore un peu plus vite * 
* se retenir d'envoyer des tweets pour dire " j'aime ta pp " aux gens qui on une pp undertale et que je connais pas * 
( si oui lesquels ) 
à mais réellement face à undyne faut fuir ( si c'est bien face à undyne que tu es ) 
( je peut t ’ envoyer un câlin quand même ? ) 
> personne super cool et si pour une raison étrange vous ne la suivez pas encore il vous manque quelque chose dans votre vie sachez le ) 
( ceci dit je fav parce que tu as raison . désolée . idées noires ) 
( sans oublier ces deux là aussi ) 
alors un peu comme tu veux . tu possède un facebook ? ( ou sinon si tu as un google drive ) 
même pas peur . j'ai du patseb en contre attaque 
ceci me tiens éloignée de mes recherches . c'est un piège 
( ah je savais pas . si tu préfère ça me va de suivre uniquement le publique . j'avais pas fait attention ) 
c'est partie intégrant du truc oui . 
ce que me propose le navigateur après que j'ai regardé une micro vidéo de salut les geeks . pertinent . 
" vous avez quel âge ? " euuuh " vous habitez à quelle adresse ? " oh purée ... 
quand tu compile tu " traduit " ton code source dans le langage de l'os / architecture pour laquelle tu compile . du coup il > 
arf . j'ai quelques connaissance en js ( mais surtout avec jquery en contexte page web ) mais pas le reste . je regarde . 
( plus sincèrement : ne te force pas non plus a y jouer si tu n'a pas du tout envie . le jeu possède une poésie > 
a non mais c'était pas un cas isolé celui que j'ai vu hier y'en a qui se plaignent vraiment que le jeu change selon si tu tue ou non les pnj 
* pat pat de réconfort * / ( si ça te va ) 
hum . tu es résistant jeu . vraiment . 
x ) . a mais pas de soucis je comprend . 
il possède aucune limite ce type . il serait capable de dire que la terre est creuse si ça pouvait le faire élite . 
alors serpentard c'est ma faute et c'est pour contrer la personne qui répond gryffondor 
( oui j'attend a fin d'un ddl avant de dodo ) 
c'est donc ceci . je vous remercie commandante-senpai 
> ma seule source d'information c'est ma mère qu'est clairement pas la fiabilité sur les sujets qui me concerne ) 
note personnel : je pense faire comme un ami à proposé et imprimer une photo de bide à mettre bien en évidence dans mon sac . 
> la difficulté est fixe et du coup sera trop dure pour certaines personnes , trop facile pour d'autre , etc ) 
je dis pas que ton idée est nulle au contraire . si tu as pas le temps propose a d'autres qui on le temps . 
va falloir trouver le moyen de redonner un coup de jeune aux idées anticapitaliste . mais comment faire ça #laquestion . 
dans l'absolu elle a été fait pour ça . son prix est réduis avec le nombre de game over justement . 
tout le monde sait pourtant que vador est pas propre . j'vois pas pourquoi ça fait un buzz . 
si j'allume une bougie ça sera pour les victimes , pas pour votre pays de merde . #désopasdéso 
( le hashtag pour les personnes cherchant où se mettre et où se protéger : #porteouverte ) 
( + je peux relire mon propre lt et rire / pleurer de nouveau ) 
j'suis pas sûre que " splendide " soit le mot approprié 
hum . techniquement je suis toujours au tout début des ruines . donc quand elle répond toujours au tel . j'y vais baby step . 
> politiquement sur place ? ça se passe comment pour l'accueil des expat ? y'a du boulot en informatique et dans la culture ? 
#jesuiscontrelaguerre > moyens graphiques . a imprimer , découper et coller de manière visible 
ok mon pseudo est kcoquidam . si vous voulez m'ajouter 
vous ouvrez des livres d'histoires et lisez ce qui se passe à la période anti-guerre hippie . 
> juste pour prévenir au cas où c'est un bug et que vous préférez que je ne puisse pas lire ) 
objectivement je comprend même pas comment fallout 3 fait pour simplement être présent dans ce top x ) #désopasdéso 
oui c'est de la " détermination " au sens du jeu . y'a toujours une solution pacifiste mais pas fatalement facile ni évidente . 
d'ailleurs tu connais la blague de la chaise ? 
vous avez 4 heures et pas le droit à la calculette 
je laisse les gens prendre leur air étonné . comme je l'avais dit avant , j'ai l'habitude 
on voit bien celle de l'autre meurtrier tous les jours ça changera . 
garg . : / . soutien et courage du coup . 
* viens d'avoir l'image mental de sarko qui se lèche dans le fond * hum . je crois que mon cerveau viens de fuir 
( et une image de bébé paresseux pour la peine aussi ) 
vous n'êtes absolument pas fautif / fautive ( ? ) . j'ai choisit la tournure de phrase en auto rt en toute conscience pas de soucis . 
c'est quoi ? 
je ne voulais pas relancer le débat . j'ai oubliée que twitter préviens quand on linke un tweet . 
remarque c'était déjà le cas pour d'autres auteur · e · s indé avant . visiblement devenir indé offre des super > 
déjà vu . je suis imunisée . you have no power here . 
yeaaah ! quelle mission du coup ? ( si c'est lié à une mission ) 
" frappes chirurgicales " !LINK! 
je vais faire semblant de ne pas avoir lu ton tweet si tu permet . 
( donc sachez qu'on peut modifier sa save pour augmenter son argent ) 
oh le temps que j'y pense . rappelez moi de faire un petit développement complément ce soir sur ce que j'avais dit y'a pas longtemps sur > 
ça va durer . et les gens prendrons un air très étonné en faisant semblant de pas comprendre . has always ... 
* rigole a sa propre blague * * est stupide * * s'en moque * * rigole quand même * 
complétez la suite logique suivante : : o ? ? ? : 3 
nouveau jeu de mot . diaflou l'allemand 
rappel les gens : je ne lis pas les messages qui disent " c'est pas possible " . 
( même signe ) 
un peu beaucoup oui x ) 
au japon aussi ? 
pause de midi bonjour tout le monde o / 
oh remarque j'ai encore une clef steam du coup 
mit à part du cisexisme crasseux y'a rien qui s'y oppose qu'ielles deal with it . 
ca se passe le 20 pas le 24 . et t'aura 21 pas 24 ans . mouahahahahahaha 
> demande d'arrêter si tu refuse c'est deuxième morceaux de l'état d'urgence toutes non soumission est passible de 6 mois > 
tu es obligée de le combattre dans ta première partie . ( pas possible de faire une true pacifique en first ) mais tu pourra > 
je créerai une statue en clémentine en ton honneur 
tu es un génie #lejeu 
" vous z'avez mal orthographié le mot " illégale " m'sieur " 
y'a il des options de dialogue stat dépendant dans ce jeu ? si oui lesquelles ? 
parfois j'ai la force de discuter calmement de certains sujets , parfois non . vous pouvez deal with it ou cliquer sur le bouton " unfollow " . 
( c'ets bien le docteur ? ) 
c'est vraiment les points forts de ce jeu o / 
#twittgoodnews j'ai un ami qui vient de m'annoncer qu'ils ont réussit à obtenir des engagements forts de la part des élus pour de > 
ah non oui l'idée est pas neuve du tout , mais je pense sincèrement que certaines personnes sont choquées parce que le > 
( enfin quand je maitrise un peu ça va mais la nope ) 
je te comprends . on pourra les faire ensemble si tu veux 
non non inutile de me mentionner . oubliez pas juste de prendre l'air étonné · e d'ici 2-3 mois histoire de faire bonne mesure . 
ah oki ( sorry j'ai pas mes neurones totalement connectés ce soir ) 
trop facile . je refuse de rt ceci . 
de " temporaire " à " permanent " il n'y a qu'un amendement . 
ah mais je le dirais jamais assez : si tu n'as pas besoin ( ou pas envie ) de te pose rune étiquette c'est parfaitement ton droit . 
oh oui exact sorry 
( si ça t'intéresse je te la dm . elle me sert à rien j'ai déjà le jeu sur steam et en drm free ) 
why not , j'suis jamais contre . c'est quel univers / version ? 
y'en a qui doute de rien dit donc x ) 
je double fav 
je suis en couple depuis 7-8 ans . et ... on m'en a pas reposé ou presque depuis . 
je pense reset pour tester le hard mode . puis je referais from zero en analysant l'évolution de la save . 
je vais dodo . je dépose un sceau entier de câlins ici twitter . take care of you / keep hope and dreams . 
je regarde jouer à undertale et !LINK! 
" l'objectivité " > dans la majorité des cas un mythe qui permet de dire " j'ai raison et pas toi " 
oh étrange . j'ai trouvé ce boss très emotion pourtant 
( hum . les pp bleu blanc rouge non pitié svp ) 
analyser une save de undertale ou poker . on peut faire les deux en même temps . 
( c'est pour un · e ami · e ) 
é___é 
tu vois quelque chose de plus crade encore que ce que moi je vois ? 
donc même au début des phrase on peut plus ? purée je trouve ça inadmissible . 
( ou une cover de kanahana ) 
tu es sur steam ? ( ou si tu as un compte humble bundle je te l'envoie en mp ) 
je suis pro abstention vous savez je me contente de poster les vrais chiffres parce que les médias le feront pas 
si tu veux te faire vraiment mal . lit les manga . 
* tends les bras * 
y'a encore 3 semaines y'avait que 3 personnes dans mon steam qui avaient undertale . maintenant 13 
tu me fera un retour sur a quel point il est mauvais o / 
je t'avoue que j'ai jamais lu la ferme des animaux . 
je farfouille le fandom . je ne sais pas si je trouve la version fantôme de metatton plus swag > 
et si oui . es-ce que c'est stone ? parce que comme ça ça serait charlie et stone ! * badatsum * 
tu aime le comic sans ? non parce que undertale à le super pouvoir de te la faire aimer . 
> commettre un viol c'est pas déjà un tue l'amour en fait . 
ah oui c'est absurde . 
( dans le contexte tu as le droit pas besoin de t'excuser ) 
mais " donner une note " comme ça de manière systématique . bof . 
c'est 3g pour le péage . 
je t'embête avec des questions à ma pause si ça te va o / . 
" atelier " attend . la licence atelier truchmachin ? depuis quand on demande l'interdiction de cette licence ? 
chez moi c'est littéralement un no way . 
> j'imagine bien que c'est du copié collé systématique x ) . ( business model ac ) 
( megalovania / juste pour être sûre ) 
je remarque que les chats on leur préférence . 
( alors là aucune idée . après le jeu est vraiment pas gourmand on parle d'un truc fait sous game maker ) 
il faut bien comprendre que la run no mercy n'est pas pensée pour être " terminée " obligatoirement bien au contraire , tout est > 
oui je comprends je veux pas pointer du doigt les gens au cas par cas je comprends . c'est dans l'ensemble que ça me fait peur 
ne voyant pas quel est l'achat je peux vivre dans le déni en me disant que tu as acheté " tu sais quel jeu " 
( exemple le plus parlant : l'univers étendu de star wars qui était canonique parce que reconnu par lucas ) 
( et c'est pas en restant sur place à contempler ce qu'on peut " pas faire " et en espérant qu'une autre personne fasse quelque > 
par contre la deuxième partie c'est parier sur la bonne volonté des autorité . genre de chose que je fais plus . 
( enfin " jeu safe " : il est pas sans moment stressant mais il recourt pas à une discrimination pour ) 
y'a de l'idée ( enfin là en plus c'est pas l'os / archi qui fait la traduction mais une application tiers , la fameuse machine java ) 
le saviez tu pas . god à l'envers ça donne dog . 
jouer en boulce à isaac me semble un bon plan de vie pour aujourd'hui 
très bonne suggestion . j'approuve et joint le mouvement . 
> en binaire / assembleur par ladite machine virtuelle . 
( sache qu'une chose me fait mourir de rire dans tes tweets , j'ai screenshot . rappel moi de te le linker quand tu aura fini ) 
c'est très très mignon comme proposition je vais donc la considérer comme juste . 
héhé . sans doute . il suffit que j'ai leur identifiant . 
je poke qui pourra t'expliquer l'astuce qui le rend plus simple . 
> sûre que ça soit vraiment le même sujet mais du coup si on prend comme ça faut voir que ça rejoint directement la notion de > 
toi aussi obtiens l'assurance d'une run totalement pété avec le d4 
momotionnée ? 
ce week-end en centre-ville c'est plus de 1000 personnes qui étaient dans les magasins . étrangement rien ici . 
on pourrait remboniner le monde pour revenir au moment où les gens se plaignaient du spam de undertale ? 
sur neko atsume y'a qui roupille depuis des heures dans un cousin en forme de mouton . 
bon je vais jouer à undertale tout en faisant d'autres trucs parce que journée chargée mais je veux jouer donc je vais poster des tweets > 
n'hééésite paaas . 
( même si j'invite ces personnes à réfléchir un peu sur le pourquoi de ce sentiment parce que souvent ça signifie juste qu'ielles sont > 
ok . j'comprend mieux ... 
( si y'a un espoir il viendra des habitant · e · s ) 
( te rend tu compte que je viens de comparer ton humour à undertale . second degré mit a part c'est un compliment ) 
#undertalelab l'identification des salles commence à 4 . ceci dit cela semble logique si on considère que 1,2 et 3 doivent être utilisés > 
d'ailleurs * édit sa bio , ça faisait longtemps * 
( j'ai clairement peur de ce que je pourrai devenir ou penser . et de quelles genre de conneries je pourrai faire pour sauver mes miches ) 
la ligne du flag pour le tout premier combat avec la froggit dans les ruines x ) 
je ... pleure ... c'est ... trop beau . 
bon allez je tente de lancer neverwinter night 2 
j'suis toujours très mal à l'aise devant la théorie du " les étiquettes ça sert à rien " ( souvent lu quand des gens utilisent des identités > 
faudrait qu'on fasse la liste des micros partis qui se sont opposés au truc d'ailleurs . 
fait majora's mask trois fois pour compenser 
genre c'est quoi les limites ? le saucisson c'est français ? si on lui ajoute du sirop d'érable ça passe toujours ? 
> y'a des lignes qui s'ajoutent entre 
oui . je t'avoue que moi aussi j'ai du google translate certaines options x ) 
#jesuiscontrelaguerre ( mon orthographe étant pitoyable je prend vos retours et corrections . faites autant que vous pouvez , multipliez les > 
( usagées / pas mettable parce que si vous avez des chaussures encore utilisables vaux mieux les utiliser ou les donner ) 
aucun mot prononcé . c'pas mal 
techniquement c'est même pas uniquement lié à l'os , c'est plus complexe que ça . le type de processeur peut jouer aussi . 
> d'attaque . blazeblue c'est clairement de l'enchaînement de combinaison plus ou plus improbables sur la manette 
non tu a le choix anglais / jap au lancement du jeu 
avant undertale il était mon top 1 . 
et j'ai trouvé aussi ... ça ... cadeau ... ? 
( les couleurs des âmes sont mêmes associées aux couleurs des attaques / états ) 
( l'important c'est qu'elle aille bien ) 
* bon maintenant je veux la même écharpe que ma pp * 
( bon j'en mène large avec ma grande bouche mais en fait je suis morte de trouille les gens ) 
( en p ^ rivé vu que c'est pas spoiler free du tout ) 
* compte les personnes qu'elle a convertie a undertale * * se demande si peut y avoir des réduc au bout d'un moment * 
le foutage de gueule atteint des proportion russe a ce niveau là . 
( c'est le moment de prendre un air étonné ) 
fact : y'a aucun élément prouvant qu'elle est cis . jusqu'à preuve du contraire elle est donc trans autant qu'on veut . 
perso j't'avoue que congelé je trouve qu'il reste trop de traces encore . c'est pas soluble dans quelque chose le mascu ? 
mais bon sang ielles font leurs sondages ou ? 
j'ai que 140 carac . mais quand c'est contre une domination " locale " oui . et dans tout les cas c'est pas boire du ricard . 
> scolaire à grand coup de / 20 toussa . 
pourquoi diable ça provoque une baisse du référencement ? baisse du trafic ? 
damned ... ok ... existe il ( ou y aura il ) un résumé de l'ensemble des dégâts une fois la mascarade parlementaire terminée ? 
c'est quoi déjà la musique chantée par sans et papyrus ? 
la description me correspond . même si je tente de changer . 
on compare cornelius fudge et hollande . mais fudge n'a pas fait bombarder durmstrang lui . 
le préféré de metatton selon de nombreux fanart . 
ne l'encourage pas . 
ah ? et le drapeau c'est une carte géographique maintenant ? 
héritage industriel ? au début les jv ( et surtout les rpg ) était pensé pour durer des heures trèèès nombreuses parce > 
la couleur des cheveux de hatsune miku ? 
( oups . hum . pardon . images de chatons j'avais dit ) 
elle avait qu'à finir son plat principal . 
non . si tu veux envoyer une image de homura c'est maintenant 
" chaîne arabe " oo mais mais mais . 
j'y pense oui . 
> si vous savez comment le trouver je suis preneuse . 
noir désir !LINK! 
ton starter dans la génération 1 ? 
capture cette personne . des tests doivent être faits . pour la science . 
> pépouse dans les fraudes fiscales des plus riches . 
( du coup ça fait aussi que j'ai une version drm free . je l'upload sur mon partage . désolée mr toby fox mais votre jeu est trop bon il faut > 
en fait mieux exprimé dans mes mentions : les mots qu'on dit être des " étiquettes " ( genre si tu l'utilise tu " revendique " quelque chose ) > 
donc on aura des remix version musique classique ? :D 
( enfin le but était de prévenir . c'est fait ) 
j'admir ele fait d'en voir aucun dans mes follows . j'aime ma tl . 
oh je le cherchais . merci ^ ^ . 
j'arrive lentement a rentrer dans neverwinter 2 sans penser à undertale . guérison en cours 
pas de soucis je comprend 
c'est un piège hein ? 
pourtant tu viens de dire qu'on était pas réel . le . s . 
[ spoiler début ] headcanon fallout 4 : en fait on était marié · e a cause d ela pression hétéro-sociale et on le voulais pas du coup ça > 
oki tu dis quand tu aura fini ou abandonné ^ ^ . ( et si tu veux rejoindre le groupe of course ) 
c'est juste tellement parfaitement parfait que . voilà . 
( hier j'ai juste chialé sur mon compte privé parce que personne fait rien . y'a rien d'organisé . rien qui se tente , que d'al ) 
( c'est normal de perdre l'espoir . c'est exactement leur but , nos dirigeant · e · s vont pas nous bombarder ielles vont nous faire nous sentir > 
( suis-je crédible ? ) 
je sais pas x ) . mais là je peut aller direct du coup faire coucou au roi petit pain tout doux x ) 
o / * envoie un bisou magique * 
les gens qui jouent a undertale et sont donc maintenant à tester la run no mercy et galère : sachez que c'est en aucun cas une obligation > 
reminder pour les gens qui pensent encore que " si c'est légal y'a pas de soucis " . ce qui s'est passé sous le 3ème reich était légal . 
si quelqu'un dit se reconnaitre dans ces valeurs tout en se disant masc j'irai pas le contredire par exemple . c'est la nuance . 
le quoi ? 
tu ne peut avoir la happy end que si tu ne tue personne et devient ami · e avec tout le monde , le moindre écart de conduite te > 
je vais suivre les deux du coup . pas de soucis si tu veux unffollow ou faire unfollow o / . 
" alors comme ça tu connais pas la réponse à la question hein ? " 
j'crois que tu comprends pas ce que j'essaie de dire en fait . nevermind . 
une suite de chiffre qui te permet de débloquer le jeu sous steam ( si tu possède steam ) 
le gouvernement français me fait regretter la gestion politique des 7 couronnes . 
( parce que comparer " envoyer des bombes " avec " envoyer des mails qui demande à arrêter la guerre " je préfère pas lire ) 
( je propose un hashtag du coup . je vais m'abonner à des flux rss de site de good news . ça sera cool ) 
je dénonce pas mais y'a qui est en train de finir undertale 
of course ! ! ! 
mons ... non attend un monstre ne ferait pas ça . humain ! ! ! 
( c'est comme " je suis charlie " à l'époque . c'est gentil de vouloir montrer son soutien mais les victimes c'est pas " paris " ni " la france " ) 
bon courage o / 
> débattu ( genre pansex / genderqueer / etc ) mais dans tout les cas ça désigne bien des trucs concrets donc . 
reminder que cette personne et une de ses amie ont été chercher une de mes tweets datant de plus de 6 mois en le linkant > 
( c'est assez rares que je multiplies les deals avec satan donc je vois pas des masse la diff mais vu qu'il peut super > 
même pas .

.

.

. t'as aucune preuve . 
( #lrt en complément de mon tweet sur les votes . et on me souffle aussi le fait que y'a pas de prise en compte des résidents étrangers à > 
réserve moi ue place o / 
> procédé démocratique normal . je peux pas faire mieux . 
( collectables et achievements ) 
j'ai du en faire 4-5 . résultats toujours compris entre du 90 % et 100 % nt . donc c'est plutôt sans appel . 
non si tu as bien 0 exp tu peut reprendre a ta save juste avant asgore pas de soucis 
je pense que tu l'a déjà vu passée . et tes mentions doivent déjà être fortement spammée mais au cas où : !LINK! 
oui oui clairement . 
( lrt : cette personne est totalement objective et a totalement raison ) 
j'ai pas de téléporteur 
> les étiquettes . 
du coup si on est pas " fiers " ça marche comment exactement ? 
mais iel porte pas de robe pourtant : o 
oki . y'a des soucis particulier à vivre sur place sans la nationalité ? 
joyeux anniversaire o / 
( je viens de voir que les tweets sont pas liés attendez je refait en mieux ) 
> si tu regarde les faits les personnes mises en garde à vue elles ont pour la plupart juste été là et se sont interposées > 
on va aller faire une sieste 
du coup tu as pu finir le jeu ? 
sache que quand j'étais célibataire on me demandait systématiquement des conseils de couple . 
réécouter un peu de musique " engagée gauche " des années 80-90 me fait remarquer que ... la " liberté d'expression " elle a bien été lissée > 
d'ailleurs remarque la chocolatine a gagné contre le beurre doux . pour vous dire . 
c'est trop d'honneur . 
( j'ai ma joue pincée mais j'ai des messages de toi dans mes mentions donc c'est worth it ) 
le mien dit que tu as un peu de chance de voir ce que tu veux x ✖ je vais me coucher 
( remarque totalement annexe * et non pas question . désolée encore ) 
boh ça fait passer le temps entre deux vraies blagues . un peu comme les ptits jeu indé . genre undertale 
take care of you people . take care of people around you . c'est clairement pas les autorités ni les instances dirigeantes qui le feront . 
tu as des très jolies roues . 
> pouvoir et un réseau mafieux docile et serviable . un bon choix de vie . 
prototip les gens : même si on se connais de près ou de loin irl je suis pas a votre disposition , ou alors faut me payer pour ça . 
non il est 1h38 
( ca compte tellement oui . des câlins ) 
le côté ultra manichéen des livres fait que griffondor est très détesté oui x ) 
* se met une cravate autour de la tête * 
( sadly not lgbt canonical option , mais pas du tout d'obligation de romance ) 
en plus techniquement ton message est aussi une réponse ( et celui ci aussi du coup ) donc 75 ^ ^ 
je complète un peu : une étiquette ça permet de se dire " ah mais en fait je suis pas anormal . e " ( ce que la société a forte tendance à > 
( + jeu safe / personnages divers sur tous les plans , orientation sex , genre , romances , poc ) 
> téléphone suiffira de te laisser porter ) 
remotivez vous avec les paroles de cette sage personne !LINK! 
( oh pardon , pas de soucis désolée ) 
au niveau des couches . mettons que ton jeu est en c / c + + et que tu code direct en opengl ( très très rare ) t'a ton code qui > 
( pour d'autres trucs ) 
si tu veux je connais les @ de coupables 
pour moi c'est le gros point de critique je pense . 
si tu permet je te pique cette idée parce qu'elle est géniale ^ ^ 
> je peux lire vos tweets alors qu'il est indiqué que vous m'avez bloquée / je demande pas de justification c'est > 
bon twitter l'heure est grave . qu'es-ce que je fait . 
n ’ empêche sans sans undertale aurait quand même moins de sens . 
vous savez je suis pro abstention . vous sentez pas obligé de linker mon tweet pour dire l'inverse . 
> c'est clairement des injonctions ( qui servent à justifier beaucoup de bullshit ) mais en fait c'est ce que j'ai envie d'être . 
a l'époque de hugo on utilisait plutôt le terme " déféquer " 
j'me demande si c'est pareil à l'étranger d'ailleurs . je sais qu'en france on est très très crispé · e · s sur nos petites notations . système > 
c'est le cas . mais la prise en main est pas du tout intuitive pour des personnes qui ont pas l'habitude . tendance à vouloir > 
vous savez le " j'ai rien a me reprocher " ça marche pas . la question est pas de savoir si vous vous reprochez quelque chose , la question et > 
> j'ai apprit un truc c'est pas perdu x ) . 
je rassure ma tl seuls des " vilains terroristes maléfiques ont été touchés " suffit pour ça de nier leur humanité aux gens visés . izi . 
( si non je te conseil de pousser jusque là . parce que c'est le vrai point final du jeu ) 
attend je fav avec tous mes comptes 
si hoax alors l'origine et ici : !LINK! 
> clairement contre l'intention de base du jeu il me semble 
( ( ( on va résumer : jotem ) ) ) 
je te l'ai déjà envoyé 
bon j'ai pas beaucoup été sur les réseaux durant ces élections . viendrons voir . 
oui voilà , en fait les termes sont pas " politique " il sont " politisés " par l'environnement c'est un peu différent . 
> qui je ne pense ne peut pas marcher si on se force à y jouer à contre cœur . that good . it's not a problem ) 
aucun ( a ma connaissance , et a celle de google ) 
oh il est revenu lui . 
la population pareil ... 
> trucs qui me gavent le plus de l'univers dans l'univers du jv ) 
> faites gaffe quand vous sortez ce genre de truc s'il vous plaît les gens ) 
( et pas que sur le coup de tête . pour plein plein plein plein de raisons ) 
si tu te sens de le faire ou si tu connais quelqu'un qui se sens de le faire je retiens personne o / . 
je suis sure qu'il existe un hentai qui commence comme ça . 
> si le jeu a un énorme succès . tester des jeux indés leur file pas de thune de la part des annonceurs et les forcerai à faire > 
mon propos c'est pas " votez au pif dans les petits partis " . c'est " votez pas pour les gros partis qui on maintes fois prouvé > 
> voté pour l'état d'urgence . 
visual novel mais avec des graphismes pas du tout manga , revisite du mythe de cendrillon en intelligent 
j'ai tenté de faire avec mes mots ( qui sont pas fatalement super adroit tout le temps ) . j'espère juste que ça peut aider des > 
je ne t'en voudrais pas même si tu n'aime pas ^ ^ . 
* smiley qui hausse les épaules * 
je connais pas . je googlerai pas . * immunisée * * you have pas d'power here * 
j'ai créé un logiciel qui surveille les évolutions des fichiers de sauvegarde et me sauvegarde en temps réel des archives x ) 
> représentation et que c'est pas une question si gratuite que ça au final ) 
oui mais il croise les jambes 
en l ’ occurrence je pense pas que y'ai de bonne manière de faire . pour undertale de ce que je comprend de la structure > 
> avait sa petite machine à décoder en live ( la machine virtuelle ) . toi tu compile une fois , et tout les os / archi qui on > 
ahhh ( disparait dans les ombres , pardon ) 
( techniquement y'a même assez de personne pour faire plusieurs tables ) 
j'sais pas comment on en construit un : / y'a pas de tuto sur l'internet : / 
techniquement les commandes sont parfois malaisées ( surtout la caméra gyroscope ) 
en bombardant la syrie , réduisant les liberté des citoyen · ne · s et laissant ses forces de l'ordre arrêter quiconque proteste * 
oui 
c'est socialement considéré la majorité du temps au féminin ( c'est aux femmes de se montrer bienveillantes / compréhensives / etc ) > 
j'ai aucune fierté a vivre dans ce pays au système politique merdique , à la caste politicienne qui jongle en hypocrisie et mensonge . 
y'a il un compte qui live tweets ce qui se passe ? ou une manière de s'assurer que tout va bien ? 
> optique " on doit se soumettre absolument " parce que y'a de grande chance qu'on le regagne pas ce droit ) 
mon coeur pleurt et mes yeux saignent t t 
par contre juste : ne faites pas abandonner les autres . même si ça vous semble stupide ( parce que tout est fait pour que ça à l'air stupide ) > 
bon les gens . je pense avoir trouvé le fanmade le plus triste de l'univers de undertale selon moi . mais c'est spoil . donc tant pis 
pause de midi 
ouais . mais t'aura pas 24 ans 
whaou . ok si ça te dérange pas je vais juste fuir du coup . 
les gamers qui ragent devant le score de undertale me font rire . 
on va plutôt mute tout ce qui ressemble à du patriotisme et recommencer à spammer avec du undertale . 
( c'est un sondage ) 
les victimes on des noms bordel des noms les victimes sont des gens pas des idées , pas des concepts , pas des nations . 
et si tu le sais es-ce que c'est compliqué de faire sa place quand on vient de france ? ( p't'être des soucis à trouver pour > 
( désolée si je t'ai dérangé en relançant le fil ^ ^ ' . démention ? ) 
* te pose un énorme câlin ici * 
oh : o . bizarre d'habitude quand on a faim on cherche plutôt a faire rentrer . 
> de vous laisser la possibilité de réfuter ou de vous défendre si quelqu'un d'autre vous reproche quelque chose . 
je ne sais comme je doit prendre la comparaison avec cette année ... 
( " pour les personnes réelles c'est clairement nope " = oui clairement je suis d'accord on laisse les personne réelles tranquilles ) 
je peut les avoir en @ ? 
( même si parfois ça demande de la détermination parce que pattern difficile + pas toujours évident la méthode pour les > 
( a l'exception d'une qui " fill you with detemmienation " ) 
( je te suivait beaucoup y'a longtemps du coup j'ai sauté quand j'ai vu que tu avais un autre compte ) 
( du coup 3 squelettes papyrus / sans / gaster ) 
parce que personne te dira que tu t'affiche ou te revendique si tu dis " je suis blond " par contre si tu parle de ton genre ou > 
> à préciser . pas non plus envie que vous me debloquiez et retombez des choses qui vous sont / ont été désagréables ) 
> même leur " étiquette " et ... y'a un truc qui est revenu et qui me semble important de noter c'est qu'en fait c'est un très mauvais > 
* te jette une fleur * 
ouais . je vois l'idée . ça pue toujours . mais j'vois . 
le problème c'est la déshumanisation des victimes au profit d'un concept . 
en cette journée drapeauté j'ai décidée d'écouter un peu de variété " française " pour soutenir le gouvernement . commençons par brassens . 
dites si j'affiche un drapeau français auquel je met le feu à ma fenêtre ça marche toujours ? 
vazy " bouh chon " tu essaie de lui faire peur D: 
( je dis pas que le jeu est nul . mais quand je cherche la petite bête j'y vais à fond ) 
( en fait non pas désolée c'était trop drôle ) ( mais pardon quand même ) 
> de couche d'abstraction , voir même t'en veux pas ) 
> même avec 90 % + d ’ absentéisme le système se débrouillera pour rester en place alors bon ) 
je suis pas sûre d evouloir savoir mais : quoi ? 
quand vous aurez tou · te · s fini le jeu . plusieurs fois . 
pas de soucis o / 
( je peux poke quelqu'un qui est fan de undertale ? ) 
#lrt " mesure temporaire " lalala 
( je met la photo du chaton directement avec l'autre news maintenant , ça vous permettra de choisir ) 
> indique clairement que le refuse de se soumettre et passible d'emprisonnement . 
en théorie quand tu compile ça compile direct en binaire ( enfin binaire / assembleur = > même combat ) . 
suffit de level up 
> marchera jamais " on le sait merci . 
bon les premières tentatives de manipulations du fichiers save sont . quelque peu . pas concluantes . 
( courage soutiens et câlin ) 
et enfin pour finir un véritable quadruel 
mais du coup si on dit " what i'm going to do ? " tu nous répond naoto ? 
> et qu'il sont interchangeable au grès du vent . je veux dire que c'est les personnes elles même seules qui sont capable de savoir si elles > 
quelqu'un possède le lien de la fanfiction vallande harry potter ? 
faire quoi ? 
alors ça malheureusement ... enfin headcanoniquement il existe pas chez moi donc . 
oublie pas de ramener le pain et les chips o / 
du coup je l'ai dl x ) . merci 
tu va céder . quitte à ce que je le reposte en ninja une autre fois . 
sinon pour argument j'en suis au 3/4 et il a gagné déjà la place de mon top 1 . 
directx et opengl sont concurrent oui . directx = développé par microsoft . opengl = libre et open source . 
> utiliser le gyroscope qui est pas suffisant . la possibilité de le désactiver aurait été pas mal . 
tu peut fuir tout les combat . mais pour pouvoir utiliser " épargner " il faut que tu trouve les " bonnes " actions a faire . 
ah mais en one hit je tiens rien du tout justement pour ça que je le fait pas x ) 
( et c'est souvent sorti par des gens qui ont pas " besoin " d'étiquettes sur ce sujet parce que la société en attend pas de leur part . > 
j'utilise le féminin parce que je me reconnais dans des valeures que je juge féminine . je m'étiquette non binaire aussi pour ça . pas pour > 
> les salaires de ces meurtriers . 
bonjour o / 
je .. je ... ma pureté 
( le jeu est assez difficile si on a pas l'habitude du style ) 
* jette un œil du côté de ce que vote l'assemblée en ce moment * oui c'est décidément le bon moment pour songer à quitter le pays oui . 
et pendant ce temps je vois fleurir des " mettons des drapeaux partout soyons fiers de notre pays " lalala . vous apprenez jamais rien hein ? 
> personnes qui l'on initiée mais en l'état et vu l'absence totalement de mobilisation de mes contemporain · e · s je crache plus > 
que préfère tu draguer ? 
je sais pas ma ta pp est superbe * - * 
purée que quelqu'un l'étouffe . 
du coup y'a des député · e · s qui se sont positioné · e · s contre ou c'est caca 
> sans violence . les forces de l'ordre par contre ... ) 
( je pense que tu en as parfaitement le droit ) 
* prend une voix de dealeuse * tu veux une version drm free ? 
" quel mal il y a t'il a faire des perquisitions au pire si les gens ont rien a cacher y'aura pas de suite " a ouais . c'était pas un mythe . 
* envoi des câlins pour que tu puisse tenir jusque là * 
faudrait qu'on arrête avec ce faux débat " liberté ou sécurité " des flics et militaires dans les rues auquel on donne tout pouvoir c'est > 
bonne idée oui . je note je vais faire de même . 
( le mot " vitale " est pas une hyperbole ) 
> non standard ( j'pense même ici à des mode de vie communautaire / hippies ) 
café coup oui ? 
" merde ! ah purée non . mais foutre je ... ahhh " 
tu es toujours mimi 
remarque comment de manière amusante cette phrase ne contient pas de mains x ) 
a au fait . week-end pink & blue 
je ne comprend absolument pas le sentiment que dégage ce chat 
> d'étiquettes les gens vont leur transposer ce qu'ielles connaissent ( donc dans 99,5 % des cas ... ) . 
( fifo = first in first out , comme une queue de supermarché , filo = first in last out comme mon tas de vêtements ) 
elle est magnifique hein ? 
j'ai pas la moindre idée de ce que tu appelle " extrême gauche " donc . 
tu en a été jusque où ? 
corrigé . j'ai retiré l'info des cheveux bleus ça commençait a dater 
oui . peut être en ajoutant un #news en plus ? 
si le ddl prend encore du temps vous aurez le droit à du indochine après 
j'écoute ceci ce midi x ) 
( enfin voilà , en trèèès gros , à la truelle et avec mes trou théoriques ) 
ca doit être sacrément pratique de vivre sans une once de bon sens comme ce type . la vie doit être tellement plus simple . 
ok . autant dire que c'est mort du coup . 
( faut vraiment que je vois des photos de ceci du coup ) 
ah mais oui après y'a le / block ( ou le s'en moquer d'envoyer des explications ) 
j'invoque des armes avec un défibrillateur . everything is possible 
mais il l'est très intelligemment je trouve . il autorise l'erreur , la pardonne ( si elle est pas aberrante ) sans pour autant > 
permission de rt ? 
( note les gens pour la pétition !LINK! m'indique qu'il serait bien d'ajouter une illustration . n'ayant aucun talent > 
pas de soucis . si tout le monde faisait autant que toi ça serait déjà énorme . 
ici et ici deux moyens de contacter vos élu · e · s . !LINK! !LINK! en attendant plus spammez les ! 
dans un tout autre style un jeu qui m'a bien fait voyager dernièrement c'est cinders 
étudie pas jusque trop tard o / sinon ça sera une étude de tardon o / * va manger une chaise en pénitence * 
( c'est pas un reproche . j'ai peur que ça sonne comme un ) 
good job ! * envoie une gratouille d'encouragement * 
c'est un jeu idiot en fait 
ah mais oui non il est clairement " moralisateur " ça suinte de tout les côté , c'est même pas caché . 
comment pourrait on faire l'inverse ? 
la question . ce chat est il belge ? 
canonique = " qui est dans le canon de l'oeuvre " , c'est à dire l'ensemble des trucs officiels de l'oeuvre . 
faire des reviews perso avec des " ce que j'ai aimé / pourquoi / ce que j'ai pas aimé / pourquoi " éventuellement aussi . 
la bonne question . après 18h . aucune idée plus précise par contre . 
( oubliez pas de prendre votre air étonné ) 
la récupération politique a fin de limitation des libertés et d'augmentation de l'état policer attendra donc même pas la fin des attaques . 
un jour j'aurai du multi fenetré 
et c'est là que c'est important : se sentir valide et ne pas se sentir seul . e ( parce que l'étiquette elle sert à être partagée ) . 
bonjour tout le monde . si vous êtes sur lille je rappel l'existence d'un rassemblement pacifiste le 5 décembre pour dénoncer la politique > 
plus perso en fait à y réfléchir . pour les informations y'a déjà des trucs pour . 
* tellement envie de faire un photo montage d'un soulier fait avec des vers du coup * 
il semble que tu as choisi la bonne période pour quitter le pays malheureusement . 
> nous en extraire sans perdre tout ou presque . 
ah nan mais attend " nous " elle veut dire " nous le fn " ? oo 
tu possède encore le lien de la musique de napstablook accélrée ? 
si . et c'est exactement ce qu'ielles veulent . 
( question totalement annexe parce que je sais pas si c'est twitter qui bug ou non mais je préfère prévenir > 
le swag nucléaire 
ah je t'avoue que j'ai juste suivi les ordres de toriel en parlant du coup . 
> gens à garder espoir et tenter de se mobiliser ou de faire de leur mieux . 
du coup je te souhaite une / des bonnes parties ^ ^ 
en étrangie pardi o / 
information transmise merci à vous deux o / 
> dire si tel ou tel truc pourrai ou pas lui convenir . du coup imaginer un perso qui s'auto-étiquette est aussi légitime que > 
et quand on y pense comme ça on voit un peu le soucis . y'a personne qui viendrait dire à quelqu'un qui dit " je suis blond / brun " de pas > 
#jesuiscontrelaguerre > du hashtag à nos élu · e · s ? 
si je crois en ce texte ? vous devez pas être attentif aux détails 
je ne sais où mène cette porte mais c'est très joli 
ceci est en effet un message pour que vous me stoppiez . 
* ferme cette page internet . retourne bosser * 
( si tu as des idées de comment afficher de manière visible & légal transmet l'info o / ) 
c'est vitale de pas se sentir anormal . e et seul . e . je vais pas faire un dessin de pourquoi vous comprenez bien . 
( et puis du coup toi ça te libère du poids de ce qu'elle te rappelle tout en faisant plaisir a quelqu'un . donc ) 
hateship vallkozy , en plus ils s'autodétruisent à la fin . que du bon . 
j'te rassure . mario = nintendo = pas un vrai jeu 
voyons voyons . ici présente est poufsouffle . 
( information que les médias on semble il totalement ignoré : il y a eut des attentats similaires hier et aujourd'hui à beirut et en iraq ) 
formes de vie minérales antropomorphisées 
n'importe quelle save . 
cela te va si je te l'explique lundi en vocal ( plus simple je pense ) ? 
> ou de vous divertir aujourd'hui ok ? ) 
actuellement en train de décortiquer ma save . j'ai un file 0 8 et 9 les file 0 et file 9 sont identitques , file 8 possède > 
( si tu peut faire des dessins rapidos sur feuille ça marche aussi . un badge fait main à accrocher si tu te balade ) 
ce chat est génial 
( 5900 signatures en 2 jours . a peu près 100 par heure . merci de faire tourner ) 
( je te follow . tu peux repasser en privée si tu préfère ) 
atta ! ta première run est fatalement neutre en fait . 
bah un " pays " c'est avant tout un coustruit social basé sur la centralisation du pouvoir . les frontières ça existe pas > 
ah oui exact . 
pas de soucis je comprends ça m'arrive aussi . 
( je compte . c'est pour la science ) 
ah tu vois tu avoue que c'est des chouettes ! 
avec d el'entrainement pour ... nan il faut que j'avance mes recherches 
vu que y'a plusieurs fichiers je pense qu'il save une fois sur certains puis une autre fois sur les autres . 
c'est compliqué : / et les lois de la physiques sont pas d'accord : / 
faut il linker le vallande sur le hashtag fiersdelafrance ? 
j'suis pas bien convaincue que lui et moi possèdons la même définition de " respect " 
> ta gueule . reste calme fait semblant de rien voir avec un peu de chance ça te touchera pas ni les gens que tu aime " . 
" la maison pleure sur la colline " 
ouvrir la bouche , mettre la banane dedans , macher . 
( coeur et courage tout plein ) 
ce n'est pas ce que j'ai exprimé . j'indique juste mon désaccord pour que vous puissiez savoir que vous linké une personne qui ne > 
> pour toi ? ) 
fini la première partie ? 
parfait 2 . 
au niveau de la guerre en syrie y'a le npa qui s'est prononcé contre très clairement . 
et dire que tout ça a commencé parce que platon à pas voulu manger du fromage à son repas de 22ème anniversaire . 
> impuissant · e · s , pas la même chose . mais faut pas avoir honte de vouloir abandonner ) 
oui 
> parce qu'il propose une remilitarisation . un barrage raciste au frontière et même en intra pays . la suppression de > 
( je vais tenter de dormir , espérons que les infos arrêtent de tomber en masse ) 
* envoie une gratouille * 
je pense sincèrement que ... ça va être dur de faire un jeu qui tape aussi juste sur autant de thèmes qui me tienne à coeur . 
#jesuiscontrelaguerre afficher la chose de manière visible même dans l'espace publique . j'ai fait naïvement ceci avec mes très maigres > 
remarque stupide . pourquoi ne pas faire des rassemblement sur les lieux des marchés de noël et autres lieux qui semblent magiquement > 
maintenant si vous voulez allez en guerre pas de soucis allez y . je vous regarde . m'impliquez pas la dedans . 
> la rendre inexistante ( flowey se souvient ) . il tente d'apprendre a rester déterminer pour le meilleur , il met clairement la > 
juste une question ? ou sont les " je suis charlie / pro liberté d'expression " ? non parce que l'état d'urgence et l ’ interdiction des manifs . 
donc après rapide étude l'état d'urgence interdit bien les rassemblement " qui pourrai troubler l'ordre publique " ce qui rend illégal les > 
( en fait je blague il est pas du tout de qualité discutable . il est de geu lasse ) 
non coupable . tout est de la faute de 
oui . dans ton tweet . aboule le respect 
c'est quoi l'arg ? 
* t'envoie autant de câlin que possible * 
elle a pas été pensée pour pas être faite obligatoirement . vraiment . la fait pas si tu veux pas . 
> partage pas votre analyse . j'aime être honnête et franche c'est tout . 
" mon dieu un jeu indépendant bienveillant original intelligent et pas cher fait des meilleurs scores que les productions preformatés > 
dites moi y'a vraiment rien qui s'organise contre la politique du gouvernement ? vraiment ? 
( besoin de quelque chose de positif ? ) 
long débat . non surtout qu'il est livré partout et que microsoft en a fait une belle propagande . 
* danse de la victoire anticipée * 
* ne jamais perdre le nord , en toute circonstances * 
( c'est mal écrit mais c'est détaillé ) 
( je t'avoue que j'aimerai que le jeu ai des niveau de difficulté choissisable ) 
en fait je prend volontièrement ta save de isaac si tu l'a x ) 
dernièrement les intervention du raid ont défoncé une porte et blessée une enfant au visage . donc même en ayant l'appart rangé . 
sorry les manifestations sont interdites , j'peux pas . 
ah oui non pardon 
j'ai réfléchit un peu et j'aimerai lancer quelque chose pour avoir le droit de refuser que ce que je verse à l'état soit utilisé dans le > 
je l'ai utilisé fut une époque . y'a clairement pas de mal . 
* imagine le gg qui reste pendant plus de deux heures dans la zone de début pour tuer des monstres en chaînes > 
les marchés de noël " culture française " ou pas du coup ? la fête de hanouka c'est " culture française " ? 
( j'ai hésité avec beaubâtons pour la dernière option j'avoue ) 
purée ! je relance undertale et j'écris ça dans le combat contre metatton ! ! ! 
> des trucs que les autres chaînes oublie parfois de parler ) 
si je fuis pas le pays dans la nuit ajoute moi à la liste . 
damned . donc il doit être aussi plus jeune que moi t t 
> de tenter de retourner les choses contre lui ) 
qu'entend tu par la ? 
vazy j'cafte pas comme ça ! même sous état d'urgence tu crois quoi 
si seulement . 
sur sa propre identité la seule personne qui est spécialiste c'est soi même . 
pause de midi bonjour les gens o / 
> moyen détournés . gryffondor : apprendre ? gneuuu . tapéeeez . 
( j'avoue ) 
j'en avais vu un remarque qui disait un truc similaire " je peut pas jouer de manière sanguinaire et violente > 
la magnificence pouétique de la langue française . 
( mais du coup j'ai rien si des gens projettent d'autres étiquettes tant que ça me semble pas totalement aberrant avec la volonté > 
ouais , mais globalement le jeu possède un très très fort hype-love ceci dit . 
> et les bibliothèques qui vont avec . du coup fatalement . 
je me demande comment ça marche dans son cerveau " purée j'la fait bien chier j'vais l'ajouter en amie du coup maintenant " . 
ahhh oki . désolée pour toi : / . mais c'était pas le sujet de base nanméo 
( ceci dit , la route que tu choisit peu jouer beaucoup . un · e ami · e avait pas aimé au début puis à refait le jeu en pacifisme > 
questionne éventuellement le côté sans parole . c'est bien mais très frustrant pour d'autres personnes . 
( fabriqué par ma moitié . il est super tout chaud ) 
conceptuellement les exceptions c'est degeux de base . vazy 
je peut pas répondre à cette question pour toi . juste te soutenir si tu en as besoin . courage . 
tout ce que je vois c'est que tu as des gens qui connaissent code lyoko dans tes mentions 
( selon le langage / domaine d'utilisation ça change beaucoup beaucoup ) 
" et sinon vous pensez quoi du nouveau desing des building du centre ville ? " 
tsss et ben c'est du propre 
purée c ’ est payé et je suis même pas prévenue ? l'arnaque . 
hum je vérifie un truc et je te dis normalement je crois qu'il faut juste tenter de tenir un certains nombre de tour . 
attend j'te conseillerai jamais un truc qui est steack voyons . je sais que tu mange végé . 
( en fait ... le parfeau de ma boite bloque les site rpg maker . donc je regarde pas ) 
* te fais un signe de bon dodo de la main * o / 
> de honte à headcanoniser sans scrupule ) 
sans doute mais on le dit jamais assez 
personne ne l'a faite ? je suis déception . notallsnake 
* déni complet , il y a des chouettes sur celle ci aussi * 
> gentillesse et candeur comme valeur principale tout en restant ultra conscient des dangers . 
je te dm cela ce soit o / 
signalé pour spam . avec ses 5 followers et ses 6k + tweets il va pas faire long feu 
yep mais facilite toi le chemin en demandant à riverperson ( au sud dans avant le laboratoire ) 
tu aura toute les explications a ces questions quand tu aura fait une fin normale et une pacifist end 
oh oui je prend peut importe l'avancement , c'est a titre comparatif ( si du coup tu peut juste me dire justement ou tu en est > 
je vois aussi que tu es sur tweetdeck . ce qui me rappelle que tu es à la maison . parce que tu bosses pas aujourd'hui . feignasse 
je veux dire : les paroles de asriel à la pacifist end dans les ruines ok il est " caché " mal v'la c'est obviously une morale quoi 
mais oo . ces gens ont il une âme purée ? 
> de bouffer du temps , quitte a ajouter des description de 25 pages ) 
j'ai la carte kiwi dans la tête . je vous déteste de toutes mes forces . 
( parce que je pense que y'aurait plus d'une personne qui signerait en fait ) 
attend c'est pas fini encore 
le rouage de la fachosphère est déjà en marche ... 
oki . niveau création de perso c'est prétiré ? on créé nous même ? 
moyennant des câlins ça passe aussi 
( ça manquait d'une touche de photoréalisme ) 
la coalition poufsouflienne est forte dans ma tl . 
me faut systématiquement 20 secondes pour . le jour où je tombe sur un flic je vais au poste direct 
oki . ceci dit si c'est en outreterre c'est cool vu que j'ai une grand tendance a aimer jouer des drows x ) 
( non mais même juste d'un point de vue orthographe ^ ^ . j'ai pleinement conscience de mes faiblesses et limites a ce niveau ) 
* croise les doigts pour qu'il dure longtemps * 
> envisager de partir . je sais que on dit beaucoup que c'est mieux au canada ( plus tolérant / ouvert ) mais je préfère avoir > 
dois je te haïr ou te vénérer pour ceci 
hum je cherche des trucs simples qui colle mais c'est beaucoup utilisé . 
j'avoue que ça a du être rude 
!LINK! ( très amusant même si iel utilise " him " pour protag ) 
> inhabituelle pour se définir ) 
> débloquer la true pacifist . 
( pas envie de participer à la conversation qui pourrait suivre . merci de me démentionner si y'a suite merci ) 
ce type a tellement une tête a meme en fait 
j'indique que lors des derniers attentat les amalgames ont été très rapides . ils ne le seront pas moins . 
niveau assurance sociale je crois que c'est fonctionnement à l'americaine ? ( pas de sécurité sociale tout passe par mutuelle ) 
* ajoute " squelette " à la liste des type de personnes que je dis pas non à draguer * 
bon désolée tout le monde mais vient de gagner la réalité . du coup c'est finit on peut passer à autre chose . 
bonne question . 
( je partage mes analyses sur un google drive vaguement roleplayisé cela te va il si j'utilise le nom de code " lennygoldenbird " > 
et pas pacifiste " nïais " pacifiste candide mais dans un monde qui ne l'est pas ( faut pas se fier à papyrus > 
a ce niveau j'hésite a la garde et hateplay le jeu ou couper les voix et tenter de trouver du plaisir en jouant 
* tellement fière de ceci qu'elle va le partager sur facebook * 
y'a des gens qui pensait le contraire ? 
( je tente des feintes ) 
casque si tu peux . certaines musique le mérite 
( en même temps ne pas crush sur undyne c'est dur ) 
oui . paradoxalement le fait que " ielles vont pas ensemble " à la première impression me donne envie justement que ça soit ok . 
nope justement :D . un . exe tu lance et ça marche en théorie 
> jamais d'impact sur la trame globale ça me surprend pas trop x ) ( et j'aime bien les tell tales ceci dit ) . 
et sur ce je vais tenter de dormir . bonne nuit tout le monde o / 
je ne sais toujours pas pourquoi !LINK! 
ok . trouver comment couper ce doublage francophone de qualité ... discutable ... 
> l'en empêcher c'est de le faire chier , de lui faire peur , pas fatalement d'une manière violente . mais d'attaquer sa base ou > 
( par contre blazeblue est d'une difficulté improbable pour moi x ) ... ) 
( * cherche à faire un tweet disant en gros que c'est juste une fraction de ce que tu apporte de bien au gens que tu cotoye * ) 
> au driver qui lui transmet à la cgu . 
hufflepuff : loyal , gentil , serviable , travailleur t'es pas obligé de tout match x ) 
j'ai une clef steam en rab si tu veux 
" elle réagis à la flaque , moi à l'image de métamorph " ne pas commenter . ne pas commenter 
nouveau slogan anti fraude dans le métro " votre amende si vous fraudez vous l'aurez pas volée " 
#jesuiscontrelaguerre > actions . faites des rassemblement si vous le pouvez . take care of you people . stay determined . ielles vont tout > 
tu me fait penser qu'il faut que je ddl un truc pour me créer un micro programme d'analyse toi d'ailleur 
> désolée si c'est pas le cas * 
votre soirée est morte !LINK! plaignez vous à 
hum . je ne sais pas de quoi tu parles mais je vois qu'on est plusieur . e . s à féconder des cailloux . 
> que les gens qui soient pas convaincu · e · s ou qui on pas les moyens y joue aussi ) 
exemple y'a des choses à craindre si on est out gay ? bi ? trans ? 
je vous laisse faire la fusion 
toi tu connais pas atlus . 
les joies du capitalisme . demain nous iront tou · te · s ( pour celleux qui on un job ou des études ) retourner dans la machine pressoir . 
bon on rererereretente de rentrer dans neverwinter night 2 
je remarque que au moins une personne a répondue correctement 
( sinon y'avait un projet rpg maker fanmade qui existait je regarde s'il a vu le jour ) 
meurt ♥ 
* si ça te va bien entendu * 
autre question si tu sais c'est au niveau du travail . est-ce que c'est compliqué de trouver un travail en informatique ou > 
techniquement j'ai finit le jeu . et je veux surtout analyser ce qui se passe avec des manipulation de save . 
a ce niveau c'est plus une erreur x ) . c'est un acharnement . 
te sen spas obligée . 
bah alors qu'est-ce que tu attends ? va y l'armée recrute . va en première ligne . je te regarde d'ici avec mes chips . 
sorry les gens . j'vais encore vous spammer avec undertale un p'tit moment . 
" pipouchannel ? " 
ses échec * 
> elle est vraiment bien imprégnée de trucs " droitard " qui sont présentés comme des trucs " modernes " . 
mais si tu veux une technique tu retire la notion gauche / droite ou même extrême et tu regarde ce que les gens disent / propose . 
moi je veux bien du flood 
elle est trop cute 
du coup j'apprend ceci . bon dans l'absolu c'est toujours totalement hs avec le tweet où le type est venu me répondre mais > 
> trop sur ce genre d'initiative quand elle arrive a avoir un minimum de visibilité ) 
( pas de soucis , c'est déjà très gentil d'aider ^ ^ ) 
( sincèrement . je suis incapable d'écrire un long mail . mon orthographe et pitoyable et ma syntaxe aussi . mais si quelqu'un m'en > 
je crois que les créateurices de ceci sont dans ma tl non ? !LINK! 
> le monde s ’ assombrit et même s'il est " décalé " c'est de plus en plus complexe de garder de la candeur ) . 
les gens qui parlent de guerre . je vous invite a vous engager et aller en première ligne . je vous regarde d'ici avec mes chips . 
elle est posay 
( te dépose un énorme câlin ici ) 
> pitoyable donc une correction ne serais pas inutile . 
allez viens inaugurer ma liste des block facebook , j ’ étais triste de la voir vide . 
que se passe il exactement ? 
dans les jours qui suivent je vais atteindre mon point de fatigue le plus total . je reprend donc le fait de partager une image de chaton > 
après du coup pour la route pacifiste c'est surtout l'aspect très chou / tout mimi / drôle qui joue . 
j'ai pas été totalement sincère sur certaines questions . je le referai ce midi voir si ça change . 
au niveau où j'en suis ça me convient parfaitement 
qu'es-ce que quoi pourquoi ? oo 
je fav tous les tweets qui contiennent le mot undertale ou presque . un réflexe 
manifestation de 400-500 personnes : la police en dénonce 58 au tribunal pour " non respect du non rassemblement " 
( rien de bon ne sortira de ceci ) 
j'ai aucun mérite . papyrus m'a tout apprit . 
toi qui vois ce que tu préfère . mais y'a pas de mal a vouloir les exprimer . sorry pour le coup c ’ est moi qui ai mal compris > 
elle on tellement été développée pour se graver dans ton âme 
> à leur attentat . donc " si vous êtes pas gentils on vous retire la nationalité " ... 
une merde qui essaie de se faire passer pour un hoverboard * 
t'a besoin de lire pour ship toi maintenant ? 
pas de soucis . le jeu est pas super facile faut le dire ( et exploite des réflexes de vieux vieux rpg ) il est pas parfait non plus 
bah ça me perturbe un peu en fait de dire ça parce que on pourrait dire ça de tout les mots en fait . 
mes favoris avant les petit coeur : bien rangés , fréquemment nettoyés , garde l'utilitaire depuis spam intensif je sais même pas c'que je fav 
au fait les gens ceci vous sera très utile 
hum . tente de pousser jusqu'à la ville ( lit les bouquins de la bibliothèques , c'est 2-3 phrase mais il te donne la > 
maintenant si vous vous sentez ni la force , si vous avez peur de retombées , c'est normal et personne vous en voudra . 
ouiii en majeur ça change juste tout c'est énorme x ) 
joyeux anniv o / 
bah non s'en est pas ... tsss ... c'est un jeu vidéo pas du sable . m'enfin . 
ah euh non oui mal lu . du coup je veux bien oui en fait . 
hum . semblerait que je n'arrive pas a atteindre les salles cachées . le jeu dois surveiller de plus près celles là . 
ta pp est cool . et du coup grâce à toi j'ai du cool dans mes mentions on va dire que ça pardonne 
pour les gens qui comptent voter aux régionales ( oui y'en a , non je jette pas la pierre je vais sans doute le faire ): je vous invite à > 
keep hopes and dreams everybody . parce que concrètement ce sont nos meilleures armes dans cette situation . 
( of course y'a aucune obligation / je lance l'idée ) 
* bon du coup vous allez tou · te · s le finir avant moi ceci dit vu la vitesse à laquelle je le live tweet x ) ... ) 
ok . pour " l'état d'urgence " lisez ceci vous comprendrez pourquoi ielles ont sauté sur l'occasion pour l'instaurer !LINK! 
[ sondage ] moi aussi je veux savoir ! dans quelle maison vous me voyez ? 
hum , sièste . oui . mieux . a plus tout le monde o / 
ca va dépendre . tu en est où ? tu a fait quelles routes / dans quel ordre ? 
passez une bonne journée néanmoins o / . 
ok no ça je peut décemment pas ne pas le partager !LINK! 
j'ai jamais compris cette notion de " soirée pijama " , genre y'a des soirée " pas pijama " ? 
" veulent se battre " . ouais " veulent te faire jouer à pokémon stadium " oui . 
#lrt cette personne est totalement objective et à totalement raison 
ce foutage de tronche x ) 
oui x ) 
du coup j'afficherai bien un drapeau d'internet tiens . y'a un drapeau d'internet ? 
tu as clairement à te justifier de rien * te dépose un câlin ici si ça te va / je sais pas si tu es câlin * 
( aucun obligation of course / si oui accepte tu le nom de code de " pipoumaster " pour le laboratoire ? ) 
oui oui oui oui oui oui oui oui oui oui oui oui oui oui oui oui oui oui oui oui oui oui oui oui oui oui oui oui oui oui oui 
pas de soucis . hésite pas à relire le texte de la pétition aussi . il est clairement fait sur le coup de l'émotion . 
oui . les constructeurs de cgu mettent plus rapidement a disposition les spécifications donc la communauté peut réagir plus vite > 
repartons programmer pour analyser les fichiers sauvegarde de undertale 
y'a pas de surtaxe possible si j'envoie un sms pour répondre " mauvais numéro " ? ( c'est un 06 ) 
> grenouille , v'la l'info utile ) 
c'est un ship très fréquent dans la communauté ( juste après les officiels ) 
utilise ceci . personne s'y attend jamais !LINK! 
je confirme x ) 
( mon but : finir le jeu pour pouvoir débloquer des neurones pour penser à d'autres choses d'ici la fin de la semaine ) 
( je me dis que la conversation te dérange peut être un peu ou te met mal à l'aise . si c'est le cas j'arrête désolée ) 
alors c'est normal toriel est abusément difficile comme boss . 
bon . pillard of eternity était plus fun . relancons le plutôt 
cette mamie possède une place très très forte dans mon kokoro . 
et y'a un personnage avec des lunettes dans undertale . 
mon entreprise a versé une petite somme de plusieurs dizaine de milliers de € à ch après le 7 janviers . 
pourquoi vous avez déterré ce truc ? y'a des trucs qui doivent rester scellé . 
( ah mais je m'y attendais depuis l'annonce !LINK! ) 
headcanon : en fait toby fox il est nul en nom c'est pour ça que y'a que des jeux de mots dans son jeu sinon il aurait pas trouvé . 
yep . je suppose même que c'est a cause du fait que y'a plusieurs fichiers . il doit passer par deux phases dans le process . 
les gens qui linkent mon tweet pour basher les abstentionnistes ... ( je suis pro abstention vous savez ? ) 
> devenu une justification valide ? 
à tiens . je vais pas répondre serpentard pour le coup . 
paraît que c'est joli en cette saison comme village . 
> affirmer sans trop de doutes que mes vagues souvenirs sont de la réécriture de situation ) 
> machine virtuelles . quand tu " compile " ton code ça donne souvent un langage intermédiaire qui sera lui transformé " à la volée " > 
* envoie plein de câlins tout doux tout chauds * 
mais si tu as un peu de mal a accrocher aux personnages je pense que ça risque de pas être top du coup . 
une chaise ? 
( gros point du jeu : tu peux le finir sans tuer personne . boss inclus · es ) 
et étant au boulot moi aussi je peux pas vous aider x ) * bande de bras cassés * 
> à me morfondre sur le fait que je peux rien faire . 
chacun sont kink . je juge pas . pas trop . enfin pas trop longtemps . 
second résultats ? 
( sans oublier le chaton ) 
y'a des jours à peu près tout les jours . 
> vous le situez où sur le niveau du foutage de tronche ? c'est moi qui ai un entourage full pas charlie pro anti république ou ? 
euh je fav . mais moi ça m'ennuie pas . je favait le parle / poste beaucoup de dessins . 
si c'est subliminal moi je suis un cormoran 
après je cherche mais . je trouve pas sorry . 
( oui , très très ) 
> ou d'acheter le jeu ou l'ost si la personne aime : 3 ) 
undertale . ca rage parce que le jeu fait ressentir que tuer des pnjs c'est pas fun ni bien . 
histoire de faire entendre que non on veut pas être embarqué de force dans leurs guerres . 
> là tu est vraiment juste dans le démarrage / introduction ) 
même les jeux vendus comme " a choix moraux " souvent t'a le choix mais le jeu va pas te punir ni te faire sentir " trop " les > 
( et écoutez parce que c'est une personne très gentille et qu'elle a parfaitement raison ) !LINK! 
( le mieux que j'ai trouvé quand j'ai recherché hier . si tu trouve un lien plus explicatif je prend ) 
toutafé 
hum . sound soit comme une anarque pour que je réponde ou un mauvais numéro . 
donc voilà . pas vraiment grand chose à dire de plus , juste : en fait ce mot " étiquette " il est malsain et je trouve qu'il pue un peu au final 
selon tout les tests online existant je suis nt . si ça peut te permettre d'avoir une base . 
il est pas mal hein ? 
par du principe que chaque os / architecture machine parle son langage à elle / tous ces langages se ressemblent mais en fait > 
> au niveau global un bien triste pays ) 
oui moi aussi 
bon vu que le jeu ne le fera pas pour moi je vais m'inventer toute seule mes répliques shipping non hétéro 
steve roger est peut être le avenger le moins stupidement patriote de l'univers marvel . j'aime steve roger . 
puis une deuxième vignette avec yuu qui arrive en disant " but ? it's the wrong game ! " 
vu que c'est un jeu bioware rpg je suppose que y'a une romance mais vu que c'est pas du bioware je suppose que c'est juste hétéro . 
> des questions qui demandent pas une vision nationnale . 
ceci me semble très sage 
comme dit m'a seule source c'est ma mère je suis même plus sûre d'avoir passé un diagnostic dooonc méfiance . 
( de toi a moi tu pense que je le fait pas ? ) 
> aident à s'auto définir tant mieux . vraiment si c'est votre cas ayez pas honte . 
techniquement j'ai réussit à le modifier 
hum j'avoue que si tu rentre pas trop dans le délire de l'univers c'est assez complexe . 
( same si vous savez pas rt bienvenus ) 
( j'ai parfaitement conscience de ce que cela implique . je préfère juste soulever la chose que d'être dans une > 
histoire de rire un peu quand on va me demander de l'ouvrir pour les fouilles . 
maintenant la plupart des langages " haut niveau " s ’ exécutent dans des environnements particulier qu'on appelle des vm ou > 
> spécialement si tu as l'habitude des jv action 2d temps réel ( un zelda 2d ou un touhou ) . 
pareil . si le pays existe et qu'on m'offre le voyage je prend . 
( c'est un sujet super compliqué au final . mais dans tout les cas læ perso reste " non existent " dans le sens : incapable de > 
jour les gens o / 
si tu veux avoir accès au laboratoire !LINK! 
je sais que tu aime quand on parle de pelle 
( après si tu tiens pas du tout c'est pas un drame non plus . mais le jeu possède une durée de vie pas négligeable > 
j'ai invoqué parce que j'en sais rien moi même x ) 
quand je dit de laisser les gens utiliser les mots qu'ielles veulent ça veut pas dire que je considère que ses mots on pas de définition > 
> joueurse le.la plus rapide . avec l'aspect collectables y'a parfois une logique " performance " plus que contemplation qui se > 
keep hopes * t'envoie des câlins / si ça te va * 
en fait c'est l'application bête et simple de l'état d'urgence : interdiction de manifester . si tu manifeste la police te > 
( do not link marche pas sur facebook semblerait il ) 
> pûr et a totalement hypé · e ) 
est-ce que je fais le sondage sérieusement ou pas ? 
mouhahahaha ca y est la première version de mon analyseur est prète ! 
et c'est dispo en lecture seule ici !LINK! ( mass spoiler of course ) 
géfaim 
> fait parvenir un je l'envoi direct . et je le met a dispo pour que d'autre puisse le manuscrire et l'envoyer ) 
( sorry ça sonne un peu agressif , j'ai du mal a formuler mes phrases ce soir ) 
puis je fav aussi les tweet des gens cools . donc fatalement quand tu poste ça fait 2 raison 
en duel avec le vallande ! 
( y'a les réfugié . e . s qui on elleux pris la peine malgré les risques de se réunir pour apporter leur soutien en groupe aux victimes ) 
tu sais que cet anime est mauvais n'es-ce pas ? 
je . ok . ils ont cherché à s'excuser ou même pas du coup . 
> les gens qui étaient en pacifisme total dès que le jeu leur dit que c'est possible . 
( je prends le pincage de joue ) 
( y'a bien le fait que je crois avoir le souvenir d'avoir été diagnostic hyperactive en étant gosse mais j'ai aucun papier et > 
j'y crois pas . fake 
pour le usagée c'est plutôt parce que du coup elles risquent d'être jeté à la poubelle , hors si vous avez des chaussures > 
hufflepuff . sorry ceci te colle trop bien . 
tu connais quelque chose sur ce thumblr ? !LINK! 
( faut ajouter : in my humble opinion à la fin du dernier tweet . sorry ) 
j'y pense plus toutes les minutes . c'est une amélioration . 
( j'avais raté today's naoto . erreur réparée ) 
ca vous va toujours ? 
( les gens oubliez pas de supprimer vos rt ou tweets sur les infos qui s'avère fausses : garder autant que possible le réseau clair et lisible ) 
es-ce que cela vaux il la peine de s'infliger la dernière sortie comique transphobe ? 
( s'ielles ont pas encore de visibilité sur twitter ça pourra les aider :D ) 
j'aurai aucune honte à vous spoil la blague de la chaise faites gaffe 
ah oui x ) . sorry 
* danse du courage * 
tu me tente là tu sais ? 
ouais mais il coute ( rocking ) chair 
ca va pas se faire sans résistance en face et tout sera fait pour que " ça serve a rien " ce qu'on fait . 
( d'ailleurs avec vulkain en théorie y'aura plus de " shader " , tu bosse direct sur la cgu tout le temps ) . 
hum reus peut être 
puis on fait des forces de l'ordre mais avec des uniformes en piloupilou qui font des câlins au gens jusqu'à ce qu'ielles aient mieux . 
pour l'abandon de la politique anti manifestation !LINK! 
( la fanbase pokémon est beaucoup beaucoup beaucoup trop forte a mon avis ) 
( je suis morte de trouille parce que j'ai clairement peur de me retrouver à d'un seul coup plus réussir a faire face à ma trouille et > 
( ca te va si je te garde dans mes amies steam ? je pourrais espionner a quoi tu joue du coup ^ ^ ) 
t toujours bô 
oh oui non tu est dans une phase très gentillette du jeu encore pour le moment . 
c'est ça le piège 
bon . je vus inviterais a y jouer sur émulateur . si je choppe comment configurer des manettes . 
a mais oui ! 
une non news sur un non problème de non sortie remplis de commentaires plein de non pertinence donc 
amusant comment les gens fière de la france le sont pour des questions de bouffe et de paysages et pas pour des raisons politiques . 
pause de midi bonjour twitter 
( astuce les gens : si vous avez partagé une info qui s'avère être fausse ou douteuse par la suite supprimer votre rt / tweet . ca permet de > 
ok bah va pour le gmail . kcoquidam@gmail.com o / 
totaly not related mais sache que tu es super choupichou sur cette pp 
^ ^ oui 
enfin je m'arrête ici c'est un peu akward comme conversation . portez vous bien ( sincèrement ) o / 
( je suis tout ce qu'il y a de plus sincère dans mes questions rt appréciés si vous avez une tl qui peut répondre ) 
> direction de l'histoire et le côté beaucoup plus sérieux qui est derrière ) et le boss juste après la sortie de la ville . 
( c'est surtout qu'on rigolait avec sur le " i am so determined " ) 
oui . celui-là en effet . 
tant que vous respectez les volontés des autres d'être ou ne pas être étiquetté de tel ou tel manière vous pouvez pas contribuer à une > 
lettre ouverte de deux avocats à manuel valls !LINK! 
( attend je vais faire mieux ) 
ne m'invite jamais en soirée dansante si je me sens à l'aise . ja . mais . 
tu sais que tu possède des gifs vraiment géniaux ? * totalement insensible à la détresse de luttii * 
( mais il n ’ empêche que tu as pas répondu . du thé avec ton sucre ? :p ) 
moi j'dis l'papyrus il a un minicrush dans cette bd 
oui et tu attend que je le fasse . c'est bien gentil mais tu est capable de le faire aussi tu sais ? 
bon on va faire mumuse dans les fichiers de sauvegarde . 
la blague de la chaise . elle est pliante . en imaginant ceci de manière #yesinasexyway j'ai mal 
c'est quoi cette question ask ? 
( si tu as des puzzle c'est que tu est déjà en train de jouer d'une certaine manière et donc que tu es quelqu'un de bien ) 
> la situation continue de se dégrader par ici . je regarde les possibilités . on est jamais trop prudentes . 
vous en faites pas ça passera 
sur l'autoroute o / 
> des créateurices . 
pas mieux . 
( pas fini le jeu ? ) 
mon témoignage ira dans le sens de la personne qui paye le plus . 
je vais vous le dire assez clairement : j'emmerde " la france " ce beau pays-concept . du plus profond de mon âme sincèrement . 
( voilà , ça aurait plus eut sa place sur un compte privé mais c'est dit ) 
( si vous voulez autre chose que des chatons dites le ) 
plus moi qui m'exprime mal potentiellement je parle des gens qui disent " attend c'est trop moche / pixélisé ça mérite pas plus que > 
j'ai clairement pas envie de m'unifier avec " la france " et encore moins son emblème . 
souffrez avec moi plz . la prochaine c'est les lacs du connemara 
( je vois pas de rt . mais en tout cas courage et câlin ) 
> en apportant mes grosses bottes * réponse à la questions * : / désolée . 
#jesuiscontrelaguerre > envoyer par mail à vos élu · e · s . ca sera sur une base très sincère et immédiates . 
demain c'est triple anniv chez moi . beaucoup de gens gentil · le · s et de câlins en perspective \ o / #twittgoodnews 
> narratif c'aurait été complexe de faire autrement . 
( et vu que mon headcanon > tout le reste ) 
faudrait étudier la faisabilité de la chose en fait . 
c'est " fly " en anglais ? oo * découvre le monde * 
( voir la suite ) 
( le seul truc que le real world a pour lui c'est que vous êtes dedans mais chut faut pas le dire ) 
( pas contre toi . c'est juste que le " ça sert à rien " c'est exactement ce qui fait que rien se fait . > 
> ) ça fait toujours 10-12 heures et elles seront plus remplies / fun / drôles / touchantes que le vide de fallout 4 
4 ) le jeu s'arrêtera lorsque le premier ministre anglais dira dans une allocution publique " the game is over " 
les gens je veux pas dire mais la résistance c'est quand c'est contre les forces de l'ordre de ton propre pays . pas quand tu bois du ricard . 
oula on parle d'un jeu 2d réalisé sous game maker tu sais . 
celleux qui reprennent des réflexes de rpg classique ( donc qui tuaient les boss mais sans chercher à tout tuer " activement " ) et > 
sans . ok t'es faigneant mais laisse les autres travailler ! ! 
> se loger . ou une politique plutôt pour les habitant . e . s du pays en priorité ) 
donc compte acheter la temmie armor dans le jeu undertale . elle va avoir besoin de beaucoup de detemmienation . 
a oui c'est ça . si j'ai bien compris . 
bon ^ ^ ' . * t'envoie plein de courage et d'énergie positive * 
x ) . je t'avoue que ayant fait du pur pacifist dès la première partie je l'ai beaucoup aimée 
je dit de " lessive le chat machine " 
* monte un fan club de théorie du complot de undertale * 
tsss , y'a déjà assez de désinformation qui circule en ce moment voyons , faut pas en rajouter 
metatton est pas super développé ( t'a guère que si tu rentre chez lui que t'a du bg ) par contre alphys j'avoue que je > 
tu es trèèès résistant jeu . 
je ne sais pas qui tu es . mais sache que je t'aime désormais . 
sache que je viens seulement de comprendre comment se prononçait ton tweet name . 
pour la pétition tu peut trouver le texte ici : !LINK! 
tu ne pourra plus jamais voir les : 3 de la même manière maintenant 
dans leur univers du coup toby fox possède un contrôle mental des masse ou comment ça marche ? 
a partir de quel moment " non mais on défonce pleins de portes chez plein de gens au pif " c'est > 
dit diamant tu pense qu'on peut pousser à remixer tout undertale ? 
* note ceci dans son carnet * 
bon après suffit de regarder ma pp pour savoir qui est le perso que je choupoutoute le plus 
( paskelle est crist . c poétik ) 
( je vais pas insister plus , j'ai peur de devenir ennuyeuse ^ ^ ' ) 
> tout les niveau . plein de drivers qui étaient pas supporté , et pas livré de base ) 
yep mais undyne dit clairement que la réalité c'est " anime is not real " donc luttii win 
( j'ai pas la moindre idée de comment on rentre dans une conversation skype par contre ) 
pas sur téléphone . je referais ce midi en étant plus sincère . 
j'avais finit par la même option . take care . 
breizh cola c'est quand même un peu d'origine étrangère . ts ts 
mais j'suis pas une time lord : / et j'ai pas de tardis : / ( ceci dit il est sexy ) 
pause de midi jour gens o / 
donc viens de réussir a faire planter undertale durant le combat contre papyrus 
coup de boule . et s'il recommence menace le de porter plainte . 
mais oui mais oui ( ͡ ° ͜ ʖ ͡ ° ) 
> ce qui reste de la liberté d'expression " / " du droit de manifester " ? idée à la noix ou non ? 
après je suis pas super spécialiste mais on m'avait partagé quelques chaines tutos bien si tu veux que je te partage o / 
c'est très crédible 
bonne question j'avoue . mais je trouve ça aussi stupide dans les deux cas . 
je m'arrête donc là . dans quelques mois y'aura les retombées identitaires et les gens prendront un air très étonné . j'y suis > 
c'est juste parfait 
> que d'un seul coup les gens en face vont devenir gentilou tout crème . ielles vont les interdire . ielles vont tenter de menacer . 
oh purée oui la végane police ! ! ! faut que je leur demande un truc 
oui je comprends pas de soucis . 
* appelle la police des paillassons * 
vazy on collabore . je commence le dessin et vous ajouter un truc . 
( je fairait tout mes bonsoir comme ça pendant encore au moins un bon mois . vous êtes prévenu · e · s ) 
l'info viens de 
joyeux anniversaire o / . 
je te donne ma vénération pour le moment du coup . on verra pour la haine une autre fois . 
<- actuellement en train de bidouiller des fichiers de sauvegardes et de faire mumuse avec le monde !LINK! 
trop loin : / 
on m'apprend l'existence d'une fanfiction vallande dans l'univers de harry potter avec vall préfet de griffondor et hollande de poufsoufle 
mais ... undertale est tellement loin devant les 3 sus cité que ... je vais lui faire un piédestal a part . 
( et tu peux aussi rt mes messages d'avant ou les copier / colle pour ta tl ça faira pas de mal ) 
> un décodeur installé peuvent comprendre mais c'est plus lent parce qu'il faut que le décodeur bosse en live . 
la prochaine personne qui me parle de " c'est exagéré exprès pour critiquer le truc en fait " sur un truc sexiste and co je promet de lui > 
( c'ets pour la science ) 
> que y'en avait peu et c'était complexe à produire . ( un peu comme les bouquins époque renaissance , le but était clairement > 
et il insiste le bougre . malgré mes 3 messages lui disant de manière plus ou moins explicite " lâche moi la grappe " 
la moindre photos des évènements rt dans ma tl sera synonyme d'un unfollow immédiat . le moindre je suis charlie le sera aussi . 
je le prononçait pas x ) 
( y'a des critiques techniques qui peuvent être faites . le rythme du début est un poil hasardeux ça semble être voulut mais ça peut rebuter > 
( parce que actuellement opengl c'est 8 couches d'abstraction en fait contenues dans le truc ) 
depend totalement du langage & du compilateur . 
pas de remords a avoir . t'a une version legit now . 
( objectivement j'crois pas que mon vote changera grand chose , mais j'suis pas plus convaincue non plus que pas voter changera un truc . > 
aucun besoin de t'excuser . 
ça va demander un peu de détermination ceci dit . 
ça me fait penser au jeu akiba strip que j'ai vu joué y'a pas longtemps . j'ai l'impression que y'a carrément un marché pour ce style de jeu . 
#undertalelab > pour l'écran titre , le titre du jeu et l'introduction . 
( mais la plupart des gens sont mort . e . s de trouille et je les comprends ) 
> en fait depuis . 
sans exception . mais quand il est sérieux tu passes un mauvais moment . et tu le sans passer . 
( relisez le tweet auquel vous répondez . je sais que c'est " pas faisable " ça le sera jamais et tout sera fait pour que ça le > 
avant de jouer a ce jeu j'avais un top 3 et je pensais les jeu de ce top 3 indétrônables . 
* danse la danse de la victoire * 
j'ai aucun problème avec ça . 
qu'es-ce que tu comprend pas dans ce tweet ? !LINK! 
allez prendre soin des gens qui vous sont chers , je vais faire de même de mon côté . y a 50 morts et des terroristes en fuite > 
si tu a toujours ta save juste avant asgore recharge là et reviens en arrière pour faire ce qui te manque pour > 
> vouloir nous faire croire ) en fait je suis [ étiquette dans laquelle on se reconnaît ] . 
voir mon test x ) 
oula y'a du défi . je regarde 
a oui mais mince c'est moi qui est dedans . #sepiègetouteseule 
comment diable fait tu ceci oo ? 
> random pour faire semblant d'avoir quelque chose à dire . 
( franchement . avec mes connaissances en informatique j'en doute ) 
je . attend qu'est-ce . ielles ont une explication au moins ? non c'est juste pas le droit de se balader avec un bout de carton ? 
du coup tu as déjà fait plusieurs runs avant ? 
c'est fait pour . seule règle : rappeler aux gens d'acheter le jeu ou l'ost si cela leur plait . 
joue à undertale . 
ah zut j'ai déjà voté avec mes 3 comptes et j'ai voté tout sauf le tigre 
dans undertale tuer un boss c'est littéralement se bloquer toute possibilité de voir les scènes avec ellui plus tard et y'aura pas > 
( étant donné que c'est la première pétition / appel qui possède un minimum de résultats je vais pas vous lâcher avec ) 
je cherche a faire une lettre type à imprimer + signer et à envoyer en masse aux élu · e · s . mon orthographe et ceci dit > 
tu peut reset sans conséquences si tu ne va pas voir asgore ( donc même après le combat contre tu sais qui ) 
( ou les victoires de sans . ça dépend de comment on regarde ) 
je veux dire c'est pas grave si y'en a plus . mais faut que je me retienne de tenter une analyse hexadecimal du jeu là . 
bon de mon avis the keeper est plus simple à jouer que the lost 
x ) . faudra que j'installe skype du coup . merci beaucoup en tout cas . 
n'importe lesquels même juste un reset rapide de début 
> raisonner ) 
note les gens , vous pouvez voter pour les candidat . e . s inconnu . e . s aux régionales . au moins ielles ne font pas partie d'un parti qui a > 
( oui ok j'arnaque maiiis ) 
on peut adopter un marcheur blanc ? 
> peur de devenir victimes des représailles facho . je voyagerai pour ma part avec une feuille de papier indiquant #vam dès demain matin . 
> pieds et poings liés . dans un système qui menaçait déjà de nous laisser crever à tout moment si on filait pas assez droit . 
( oui pareil elle m'a tuée deux fois x ) ... ) 
* télécharge de quoi coder quelque chose pour analyser l'évolution en cours de jeu de la sauvegarde de undertale * 
> habituée . 
oki , tu as pas du tout touché aux fichiers après la génocide ? 
je viens de recevoir un magnifique sms " c'est pour que t'es mon numéro de téléphone . 💋 💞 " 
un jeu pour toi !LINK! 
t'a celle là sinon qui marche bien aussi et qu'est p't'être un peu plus charlie . !LINK! 
j'vais p't'être tenter de dl la version en histoire de voir si la catastrophe est aussi grande là ou pas 
( et oui à ch pas aux familles des victimes , vi vi ) 
gestion , ambiance très apaisante , basé sur le fait de réussir des achievement , aspect très combinatoire . 
journalisme jv et cinéma be like : " scoop ultra important de dernière minute ! ! ! : on a pas d'info . " 
je m'excuse d'avance .

.

.

.

.

.

.

. !LINK! 
il semblerait !LINK! 
> est-ce que le secteur est actif . même question avec la culture et les musées ( pour moi et ma moitié ) . 
( gonna eat . une petite pause . le show reprend après ) 
ah mais j'dis pas le contraire . j'connais pas le jeu je critique pas . 
fin voilà . auto définissez vous ( ou ne le faites pas ) comme vous le sentez mais laissez tranquille les gens qui s'auto définisse ok ? 
> sont pas exactement les même ( voir on pas grand chose à voir ) . 
twitter connaîtrais tu une application qui permettrait de " surveiller " un fichier ( texte ) et d'enregistrer les évolutions de ce dernier ? 
hum oki . je note . merci pour l'info . o / 
mais tu es un ours souris qui joue au jdr 
ah mais attendez je découvre l'existence de " l'outrage au drapeau français " et que c'est condamné . 
( pétition pour dénoncer les arrestations des 58 personnes lors de la première manifestation , je suis pas ok avec toutes les > 
tu as eut les scènes sociales avec papyrus / undyne ? ( si oui suffit de revenir sur tes pas et t'aura un coup de > 
ahah si tu parle du tout premier combat contre la fleur c'est obligé de se prendre cher :') . cette petite saloperie 
ah oui non en effet désolée ^ ^ ' . 
mais . a moins que vous ayez une meilleure idée et que vous puissiez la mettre en oeuvre merci de pas venir dire " ça sert à rien " / " ça > 
tiens d'ailleurs si tu peut m'envoyer tes saves que je check vu qu'on a quasiment fait les même choses . 
le annoying dog gagne ce soir . je reviendrais . 
( mais je comprend ce que tu veux dire . oui c'est totalement vrai ) 
( je t'avoue que durant mon lt j'ai fait quelque erreur quand même . désolée ^ ^ ' ) 
ouais sauf que ça c'est partagé hors dudit pays en fait . 
qu'es-ce que je viens de regarder exactement ? 
toujours le dummy ? 
j'allais te l'envoyer et j'ai vu que tu l'avais fav / rt directement x ) 
moi je t'avoue que ça va beaucoup dépendre des plans que j'ai avec ma moitié . mais le climat en france fait qu'on va > 
bah ça dépend , les orientation sex c'ets p't'être pas utile pour tout le monde mais c'est pas vide de sens . 
la prochaine c'est louise attaque 
[ mime déguisé en clown ] 
oh mais tu as fini le jeu . tu veux rejoindre le groupe secret spam spoil ? 
hum oui possible qu'il passe mal sur linux ( développé sous game maker ) 
( faudrait que je pense à te citer d'ailleurs , sorry ) 
#twittgoodnews aujourd'hui je n'ai pas eu besoin de prendre un doliprane pour tenir ma journée . guérison en cours . 
or dans les faits . les personnages fictifves sont étiqueté · e · s ( blanc / cis / hétéro dans 99,5 % des cas ) et en l'absence > 
report le pour spam ou incitation a la violence , et invite les autres a en faire autant . si on prend le réflexe y'a de > 
je ne sais pas . qui est ton réseau ? 
> sortira pas là où les gens risquent d'en dire du mal " . en gros . 
* retourne jouer à binding of isaac * 
mot clef : cumul . et la plupart auront un boulot de consultant ou on encore leur " ancien " job . aucun problème pour eux . 
j'suis tellement peu jeu de baston que mettons pour le gameplay je veux bien accorder le bénéfice du doute . 
( et c'est même plus que " tu as le droit " : seule toi peut le choisir et tu est légitime quelque soit ton choix ou non choix ) 
bon c'est l'heure 
( se rend compte du double jeu de mot de papy - russe ) 
( quand je vous vois parler de votre fb je me dis que le mien est diablement safe dit donc ) 
bon j'ia un test a refaire en étant plus sincère moi . 
( voir parmi les réponses aux tweets ) 
j'vais peut être plutôt perdre sur isaac avec the lost 
ta maison de poudlard ? 
gens de mon twitter , si vous avez une bonne nouvelle , petite ou grande peut importe , vous pouvez la partager sous le hashtag #twittgoodnews 
sadly si ça continue je vais finir par le conseiller . 
merci pour toutes ces informations o / 
ah ... c'est ... pas du fanmade ... ok . 
\ une qnn 2e pqlindro ; e \ 
ceci est très clairement mon remix préféré de megalovania !LINK! 
donc le maire de béziers annonce la création d'une milice locale ... je pose ça ici . !LINK! 
donc voilà . vous sentez jamais mal à vous reconnaître ou à utiliser une étiquette . vous sentez pas mal d'en proposer des nouvelles non plus . 
tu ne veux pas savoir 
( c'est pas en restant les bras croisés à réfléchir que ça empêchera le gouvernement de bombarder . a vrai dire le seul moyen de > 
( si oui ceci est la best info de l'univers , parce que ça permet d'invoquer et naoto et toi dans les mentions ) 
j'avais pas vu . je double fav du coup 
elle fav mais elle répond pas la fourbe 
je note . merci pour le conseil o / . 
( pour te rassurer sur tes talents en dessins ) 
il s'avère que j'ai déjà skype . ok time to search my password 
arf oui ok je comprend . enfin si l'ambiance te touche vraiment continue . l'ambiance ( et au bout d'un moment les personnages ) 
( ceci n'étant qu'une invitation , vous faites en fait ce que vous voulez . mais perso c'est ce que je vais faire * part brûler le reste * ) 
sans rit tout le temps . sauf quand il est sérieux . 
> de temps en temps sur : . 
> et même si ça vous semble inutile ou contre productif ( parce que tout sera fait pour que ça en ai l'air ) . 
je ne pensais sincèrement pas qu'une image de poubelle faisant câlin à une autre puisse me faire autant de bien . merci 
( je supprime le tweet quesiton pour éviter qu'il soit rt et ajoute à la panique ) 
penser à garder ceci sur un stockage distant pour chantage futur 
les billets de monopoly * 
" y'a trop de personnages queer dans undertale c'est pas réaliste " 
c'est tellement mieux maintenant 
oula j'ai 450 + jeux sur steam j'ai pas joué à tout duquel on parle ? x ) 
oki . merci beaucoup en tout cas o / 
mais non . " chon " . m'enfin . 
> parce que le but c'est pas de trier les jeux , mais d'exclure les gens . du coup faut pouvoir nier les > 
> jeux ( tout les jeux ) auxquels quelqu'un a pu jouer ) 
je rerepose ceci ici . pétition pour la demande de fin des suites judiciaires des manifestations !LINK! 
p'ti jeu indé . pas super top top mais il fait passer l'temps . 
le jeu est horriblement mignon . très rapidement . y'a des passages émotions mais dans l'ensemble si tu joue pacifiste il est > 
( j'ouvre ( plus ( que ( je ( ne ( ferme ( parce ( que ( c'est ( mieux ) ) ) 
ceci ne me rassure pas particulièrement pour autant . 
canonique " dans ta tête " = pour toi 
christine boutin et ganesh 2 
( sache que pour éviter de trop spammé j'ai fait une conversation privée avec certaines personnes ) 
voilà j'ai fav le tweet . pardon pardon 
of course . les 8 % serpentard c'est moi 
la difficulté de undertale est un problème et dans l'absolu j'ai rien contre le fait de bidouiller pour avoir accès à > 
108 seconde ( toujours en good time ) 
les vieux vieux crpg comme fallout 1 & 2 ou arcanum c'est une possibilité mais ça a concrètement pas d'impact . 
ok damned merci ce n'est pas une attaque coordonnée . l'occident est déjà assez con comme ça . 
je préfère 12000 fois faire des trucs inutiles et perdre mon temps à tenter des choses avec mes moyens si naifs que ce soit que rien faire > 
pourquoi ne suis pas surprise ? il est jamais bien loin quand y'a de la transphobie médiatique . 
les langage sur machine virtuelle c'est un peu comme si tu traduisant ton code dans un truc " générique " et que chaque os / archi > 
( même si je sais que globalement tu t'en sort toujours bien . je te laisse un câlin ici si tu en a besoin * câlin * ) 
prout prout 
life goal : ne parler plus que avec des répliques du jeu . 
enfin flowey se moquera violemment de toi ceci dit ( fatalement ) 
ma fierté du moment 
22h58 chez moi . t'es large . 
ok il faut se rendre à l'évidence la manipulation directe des fichiers est vouée à l'échec . une analyse préalable s'impose . 
ce type < < < le caca 
( même si globalement je trouve un smash ou un blazeblue plus intéressant ) 
> inventé . personne ne le sait , pourtant c'est une évidence / " c'est un ami sur fb qui viens de partager le lien . 
tu rempli où ? 
> ( les drivers ) qui gèrent les composant " . 
( en fait faut bien comprendre que pour tout les jeux y'a toujours un argument pour dire " pas un vrai jeu " > 
mouhahahahahahahahahah * tousse * mouahahahahahahaha 
ahhh ! tu joue : 3 
lancer une playlist des musiques de undertale au boulot n'est sans doute pas la meilleure idée que j'ai eut . 
> " politique " en venant faire suer dans les sujets qui parle du politique . 
plus ou moins comme moi . 
mwouai . donc de a à z c'est juste un coup de com pour essayer de refourger leur licence minable et mourrante 
c'est mignon et pas prise de tête x ) 
bon j'ai collecté un total de 53 dossiers . ( en comptant les doublons ) time to analyse avant d'aller plus loin . 
> voter pour les micro partis qui ne sont jamais élu et a brûler de base les listes ump / fn / ps / fdg / eelv / udi / modem . 
copinou . y'a rien qu'à la subtilité de undertale en dehors de undertale . faut faire le deuil . 
c'est dans c : user / tonnom / appdata / local / undertale ( l'ensemble des fichiers ) 
le fait que les coeurs qui trainent par terre servent a quelques chose c'est plus que cool . 
je suis en train de regarder . geurg 
je comprends pas comment ces gens font pour trouver que le fait de pas savoir et donc de risquer de > 
t'es cuit ? 
tu en es où pour le moment ? 
finir une run totalement pétée en greed mode 99 thunes . tenter de rejoindre la machine à greed . toucher le coffre de fin . 
dès que je rentre chez moi je te poke si ça te va o / 
c'est le moment de tester la téléportation par manipulation de sauvegarde o / 
prout in prout out uperspeed . moi quand je mange des flageolets . 
avec un défibrillateur rose ou bleu azure visiblement . me demande pas comment . 
chaque jour me semblera beau jusqu'à noël . merci 
* te passe du soda * 
( ( ( toi aussi tu es formidable ) ) ) ( ( ( 
en fait y'a beaucoup de gens qui pensent sincèrement que l'interdiction de manifester c'est pour protéger les gens . it's so papyrus of you . 
jwcom et gamemauvaiseblague on toujours eut la même politique de caca vis à vis des jeux indépendants : ielles s'en carre sauf > 
( pas mieux ) 
c'est fait pour . clairement . 
dites question les gens les " sondages " dont on possède aucune source qui donnent 91 % des français · es favorables aux actions du gouvernement > 
c'est déjà réussi dans ce cas 
je sais pas si je dois te fav ou faire semblant d'avoir rien vu du coup . 
je t'avoue que dans l'absolu je me dis que y'a plus de probabilité que mes enfants soit " pas straight " parce que j'espère réussir > 
ceci dit je trouve déjà l'anime moche donc 
( je savais même pas que y'avait la fonctionnalité et je t'avoue que je viens d'un monde où ça existait pas ) 
innocence tout en buvant une bière . ça ne prend pas . le peuple exige du glitter en compensation . 
> à créér un climat ou ielles pourront faire ce qu'ielles veulent en limitant autant que possible le conditionnement formaté mais > 
en passant par kev adams ... oui ... 
mes skill graphiques sont nullisime . encore une fois faut pas hésiter a proposer mieux . 
x ) . bon ok ses montures son swag . mais quand même . 
vous . pouvez . toujours . courir . avant . que . je . ne . me . colle . un . drapeau . français . comme . emblème . 
hum . je vais arrêter de regarder l'actualité et de lire les commentaires des mes contemporain . e . s qui semblent fier de voir les crs > 
comme tu sens . en tout cas hésite pas si tu as besoin . take care of you . o / 
( je comprend pas dans le doute je redemande ) 
félicitation ! ^ ^ 
verything take time . je ne suis pas pressée . 
( c'est quoi comme jeu d'ailleurs ? ) 
ce qui définit " factuellement " un pays c'est ses frontières et son organisation politique . 
( et vous êtes légitime ) 
( oh damned tu viens de faire rayonner mon univers , j'ai deux trois tx a ajouter à mes filtres ) 
> de la faire . perso je ne la ferait jamais x ) . 
tu viens de rencontrer sans :D ! enjoy ! 
( ça te dérange pas ^ ^ ' désolée si c'est le cas ) 
> grand v sur des manifestant . e . s . et ce peu importe ta gentillesse ou pédagogie ) 
sachez le . undertale sauvegarde 2 fois ( ou plus potentiellement ) en fait quand vous utilisez un point de sauvegarde . 
tu peux 
( même encore plus fourbe parce que / microspoil / le jeu garde en mémoire certaines choses malgré le bouton " reset " et > 
( parce que c'ets le gros frein au fait d ele faire découvrir autour de moi ) 
j'suis dans mon open space du coup c'est mort pour les 3 premiers x ) 
tu es où ? 
donc sachez qu'il y a 550 variables en tout dans les fichiers de save . ca va être amusant de tenter de les déterminer toutes . 
( genre c'est bien l'officiel ? parce que du coup !LINK! ) 
#jesuiscontrelaguerre faites ce que vous pouvez partout tout le temps je crois en vous . je crois en nous ielles ne décideront pas pour nous . 
du coup tu " spare " une 15 de fois . 
que tu te justifie de quoi ? qu'ielles on pas été foutues de regarder la date de ton post ? 
( je regarde la techno voir si je peux aider ) 
un headcanon c'est quelque chose que tu considère " canonique " même si ça n'est pas validé par les créateurices 
* ajoute des jours dans son planning mensuel pour rejouer * 
8 % des gens t'en veulent beaucoup visiblement 
j'insiste mais tu es vraiment tout près de la true pacifist et vu tout ce que ça révèle et l'ambiance que ça porte ça > 
j'attends avec impatience le prochain morceau de p5 à presser comme un agrume 
j'repond toujours serpentard quand j'ai pas trop d'idée . 
turque ? 
( purée steam est toujours aussi nul dans sa recherche d'ami · e . mon compte est kcoquidam si tu me trouve ) 
> torsion mentale pour que ça ai pas l'air du tout d'être une récupération pol . 
2 ) dès que tu pense au jeu tu perd le jeu . 
j'admire comment tu arrive encore a placer subtilement tulipe sans le placer . 
je sais très bien de quoi les gens parlent . j'dis juste que c'est 1 ) idiot 2 ) dangereux quand ça s'applique à des structures > 
magnifique n'es-ce pas ? 
au fait les gens je fait mumuse à analyser les fichiers save de undertale et je met vaguement ça en rôle play . 
( je viens de remarquer que ce smiley peut être comprit de manière très nsfw en fait ) 
oui bien sur tiens : ( ( ( ) ) ) 
> quasi directement de l'action physique sur la cgu ) 
> l'expérience de jeu . 
quand quelqu'un dit " je suis pansexuel · le / bisexuel · le / homosexuel · le " c'est pas un costume que la personne se met par " au dessus " , c'est un > 
t'a vu ma nouvelle technique pour éviter la prévisualisation ? 
poufsoufle : apprendre par la pratique , serdaigle : apprendre par l'étude , serpentard : apprendre par des > 
* currently watching pour la forcer à continuer undertale * 
grâce à l'état d'urgence ( blague . pas drôle . pardon ) 
> en aucun cas de la sécurité . 
hey ! c'est quoi ça ? les autres on souffle pas . 
je comprend même pas que la presse vidéoludique continue de mettre des notes aux jv ceci dit . objectivement c'est un fort non sens selon moi 
> qu'ils étaient de la merde " > enfin c'est même pas un " fait pas " c'est un " j'invite a / mais faite comme vous sentez " 
( non je ne dénonce absolument pasà 
( c'est pas grave si ça devient plusieurs mouvements désordonnés . y'a pas besoin de centraliser le truc . mais faut juste pas que " rien " se > 
tenter de refaire une run de isaac avant de dormir . gagner * une run 
* te sert fort * * essaye de te garder au chaud * * passe un peu de musique calme * 
en " théorie " tu as tout a fait le droit de signer une pétition en l'état actuel . l'état d'urgence ne change rien . 
tu peut soit le combattre , soit utiliser les option " act " pour finir le combat sans le blesser . 
3 ) quand tu perd le jeu tu dois l'annoncer à voix haute ou de manière a être lue / entendue . 
bon je joue à neko atsume du coup . je pense renommer les chatons avec des pseudo de gens ici . dites si vous êtes ok . 
je t'avoue que j'ai joué que a rorona . en soit j'ai trouvé ça rafraîchissant mais vu le rythme de 1 / an > 
y'a il des trucs dignes d'intérets dans l'univers aujourd'hui ? 
> dans la bouche des gens qui sont pas visé · e · s cependant ) 
et un que j'aime beaucoup c'est " the yawhg " c'est ... particulier . sorte de vn sans enjeu totalement aléatoire mais où ça > 
aucune idée x ) . mais meme juste en analysant la structure des run ça suinte quoi . 
et en l ’ occurrence ce qui m'enrage là c'est mes contacts " fierté de la france " qui s'en carre absolument les noix du > 
> ferme et 7.500 euro d'amende . 
x ) . la personne qui avait les cheveux verts y'a encore pas si longtemps . 
#lrt restons calme et mesurée face à cette annonce . 
sur ce permettez . * prend sa pelle et creuse dans l'espoir de tomber sur le monde des monstres . il est crédible lui au moins * 
> revenir à la sauvegarde une fois cela fini pour faire la true pacifist après . 
c'est pourtant évident que c'est un lama 
> sens pas particulièrement bienveillante comme volonté . a l'inverse ça me blase de voir læ protag de undertale être genré · e > 
oh bah y'avait déjà eut des critiques sur necrodancer qui était " trop " sjw donc . 
la bourgeoisie c'est " culture française " ? porter des tongues c'est " culture française " ? 
c'est tout a fait normal d'avoir des inquiétudes et questions sur le sujet t'en fait pas . 
#jesuiscontrelaguerre 2 ) envoyer 1-2- 4774 lettres à vos élu · e · s pour faire de même !LINK! !LINK! 
> encore utilisable vaux mieux les donner . 
donc c'est bien gentil mais moi non je peux pas le faire , parce que ma syntaxe et mon orthographe et mon temps ne le permette pas 
ah mais il est payé en fait . tout s'explique ! 
depuis le départ de baranowsky c'est nul not sorry 
c'est le moment de tester aléatoirement tout les id possibles . 
( pardon . conversations qui s'entrechoquent ) 
alors sache que y'a aussi la technique de lui acheter quelque chose . oui . c chair 
#twittgoodnews après l'anniversaire et grâce a un habile procédé à base de tapis le sol de l'appart est resté quasi intégralement propre \ o / 
