tu rigoles on a eu des trombes d'eau ya 10 min … 
je le savais ! 
découvre kobo [ :) ] 
ok , dommage un jour on ira à ces conférences ;) 
c'est marrant j'ai toujours vécu avec x ) 
comme tous les ans xd 
lyonnais , sortez le parapluie ... 
ah ah , tu comptes vraiment envoyer un paquet de cacahuètes ? xd 
bon ben ça donne une bonne idée de la concentration des entreprises mobiles en france quand même … !LINK! 
tu peux m'ajouter pour je puisse te dm ? 
et donc cette table est noire ou bien blanche ? si je la commande de quelle couleur sera-t-elle ? #rueducommerce 
rouler la nuit dans la campagne avec les maisons décorées pour noël : 3 
ah tu veux dire combinaison des deux , ça je sais pas … formation à distance il doit y avoir 
la classe :) 
c'est n'importe quoi ... 
il faut bien que quelqu'un se devoue pour finir la bouteille de vin quand le coloc est parti . 
" bonjour je cherche quelqu ’ un pour 1 mission sur paris . ah je vois sur votre cv que vous êtes à la réunion ... ah ben bonnes vacances ! " #wtf 
thanks <3 , je me suis levée naturellement à 6h30 ce matin , ça n'arrive jamais . 
resto de rentrée avec les lyon ( cc , , ) #welooklikeengineers 
je suis enfin passée sous cyanogen . \ o / 
d'ailleurs , je suis " pas interessée " 
uniquement parce que les autres ont baissés ^ 
merci pour le laser game ! #vivelesverts 
50mm f / 1.4 , ça c'est fait . 
oui , non moi non plus . 
quand les sous-titres traduisent " take care " par " prenez la voiture " #vostfr 
on retourne se coucher ? 
des flocons et la sncf panique ^ ^ ! dis moi si t'as besoin que je t'héberge ;) 
payer ses impôts , c'est so in . 
et il se la pète avec son appart ! ;) 
a la vue de ma timeline , je soupçonne les gens présents au #w3cdev d'avoir plutôt leur yeux rivés sur leur smartphone plus que sur place ... 
il y a des vieux albums qui trainent dans le salon ah-kiem en ce moment :P 
c'est comme un nouveau bébé à la maison ! 
soit heureux ! 
trop hipster quoi 
#ff english teacher a converti tout ses étudiants en info à twitter 
ça ne saurait tarder , avril approche ;) et après c'est le début de la fin . 
ben t'y vas pas au talent , voyons ? xd ( bon courage en tout cas ) 
c'est marrant :) 
c'est pas plutôt pour nous formater à tous avoir le même mode de vie ? 
je ne sais pas faire . 
ce que j'aime dans le changement d'heure c'est qu'à 20h il fait toujours jour <3 
l'erreur c'est d'être en alternance en faite , quand tu reviens de l'école ya forcément quelque chose qui a disparue x ) 
naaan , ils m'énervent , il faut que j'appelle le 700 pour les menacer de les quitter , ça marchera peut être ... > < 
c'est open-source , il est temps de se mettre aux technos des objets connectés :D 
“ : les gros mots du mobile . dictionnaire des mots un peu trop compliqués des créateurs d'apps mobile : !LINK! ” 
la même ! 
un problème peut-être ? interdit d'être une girl et d'être dans une boîte it ? #girlsintech 
je ne sais pas si le prof fais encore ses programmes en pascal ou si il n'y a pas touché depuis les années 70 . #notsureif 
beaucoup d'enthousiasme au #lyon un chouette moment ! 
ah ben ! on aurait pu s'y croiser mais il y avait plein de monde ! tu n'aurais pas choppé une casquette ? xd 
!LINK! tu l'as trouvé ton stage dans le mobile au faite ? 
en regardant game of thrones devant moi me spoil … ^ ^ 
ecoute et suis en cours plutôt :) 
la logique du programmeur mise à l'épreuve !LINK! 
j'ai expérimenté la roulette russe des conseillers sfr : 7 conseillers pour arriver au bout de ma demande . 
celui qui vole mes post-it peut être ? xd 
sianay a écrit une critique sur le livre ma fabuleuse enfance dans l'amérique des années 1950 !LINK! 
ah super ! bon c'est pas mon vrai nom de famille mais elle comprendra :D 
qu'est ce qu'il a de spécial ce site ? 
j'aime l'initiative de sur marseille : faire participer en prenant en photo un déchet ramassé 
ok . j'ai eu droit à free mobile qui marche pas en heure de pointe . géant . 
allons donc à kfc dans la semaine \ o / 
on se fait plaisir à ce que je vois =) 
et si c'était les ordinateurs qui nous avaient créés … !LINK! #shortmovie 
je viens de passer ma nuit à recevoir des sms en triple , dans le désordre , avec 4h de décalage . #jairiencompris 
ben oui carrément , ça aurait bien de se parler , la prochaine fois on se capte ! 
être en californie et ne capter que la chaîne espagnol pour regarder le match #worldcup 
ce qui est bien avec l'alternance c'est que tu n'as pas eu le temps d'en avoir marre des cours , c'est déjà l'heure de partir en entreprise . 
kiffe la reconnaissance de visage de iphoto 9 
je viens de dire bonsoir à une personne de l'immeuble . 
lyonception @ place des cordeliers !LINK! 
:( tu t'en sors au moins ? en plus vous avez moins de temps en partant à montréal > < 
le livreur costaud qui prend la peine de monter tes 6 étages à pied pour te dire que ta table t'attend en bas de l'immeuble ... 
ça ne m'arrive d'ailleurs jamais d'avoir besoin de connaissance en math dans mon boulot xd 
t'as réussi ? 
première fois que je vois ce badge ! 
tournoi de pétanque sur la place près de chez moi , on dirait que le mec parle dans mes oreilles … pratique pour écrire son #pfe 
c'est la 2ème fois dans la semaine qu'on frappe à ma porte pour " discuter des bouleversements du monde " #peurdessectes #casuffit 
une bonne nouvelle ! 
le seul avantage qu'on peut en tirer c'est qu'on profite mieux de la neige ici ( sous-entendu 2cm de plus , youhou \ o / ) #bourgenbresse 
pas envie d'y aller , pas envie du tout . 
une belle giboulée neigeuse de mars dehors #jaimelacampagne 
c'est quand même mieux !LINK! 
envoyer un sms à un végétarien à chaque fois pour lui dire qu'on bouffe de la viande . 
parce que tu as un iphone 5 ? ^ ^ 
bienvenue sur twitter :) 
il faut être le premier . 
je ne savais pas qu'on pouvait faire un article aussi long sur une .. parka . 
c'est pour toi ça rt " testing !LINK! this week . " 
le prof qui ne fait que critiquer sa matière #leprof 
des chercheurs grenoblois développent un papier peint anti-wifi !LINK! 
pas mal cette description " française " #chinafail 
tu es beau , tu es grand , tu es fascinant , t'as des chevaux , des poneys , faisons des enfants ! 
j'ai fais un cube en opengl sous android . ma vie est réussite . 
bddavancée ? un peu trop avancée . x . x 
essaye nomeo , je suis pas sûr qu'ils prennent mais bon , tu peux tjr essayé :P 
j'ai pris le même modèle qu'hippo , comme ça je pourrais lui piquer ses objectifs :D ( et c'est un excellent appareil aussi ) 
le prof d'android est en faite un partisan d'ios #leprof 
« cinq exemplaires du magazine « android , le guide ultime » à gagner sur frandroid – !LINK! » 
viens de recevoir son 4ème meme message de la #sncf pour lui dire que le trafic est perturbé … #failsncf 
pas déçue de t'avoir suivie x ) 
prendre le bus pour éviter de marcher un arrêt , louper l'arrêt , marcher . #loose 
en dessous du rdc ? il y a le rdj voyons ... 
la paillette : l ’ histoire du lombric !LINK! 
on se fait plaisir dis donc ! cherche donc un appartement plutôt xd 
maintenant on peut même flasher les vaches ... !LINK! 
je viens de voir ça mais sur le coup être coupé de tout pile quand tu dois retrouvé quelqu'un dans " bellecour " . epique . 
difficile de ne pas se trahir quand on a le sourire vissé sur la figure . 
j'aime la comparaison entre le nombre de naissances et le nombre d'iphones achetés par jour dans le monde . 
j'avoue , wtf ? 
et j'arrive pas à virer son mp de mon client twitter , grr . 
top 10 des collectivités les plus actives sur les réseaux sociaux !LINK! lyon 2ème sur facebook / rhône 1er sur twitter \ o / 
je sais pas si c'est moi , la 1ère fois au téléphone j'ai toujours du mal à entendre le nom de la personne et son entreprise #freelance #call 
l'objective-c devient plus populaire que le c + + grâce à ios !LINK! via 
je kiffe faire sortir du son de mon carton avec mon rock'r , merci #qoqa ! 
un bon week-end en perspective , je suis de retour lundi ^ ^ 
mais si , je sais . 
devant les toilettes des mecs #cpe 
bonne nuit ! je n'ai jamais autant apprécié mon lit après 24h de code non stop . 
c'est mon job ! ^ ^ 
le retour du cauchemar mathématique . 
fière d'avoir pondu mon premier jeu avec une team de folie ! merci #borderless 
ce mois-ci dans : développeur le plus beau métier du monde #lovemyjob 
y'en a qui tape et les tous les autres dorment tranquillement ^ ^ 
samedi ça me dit et t'as pinterest d'oublier ... sinon ça sera avec des pinterêts . #okstop 
mon score : 88 mots par minute êtes-vous plus rapide ? - !LINK! #test de rapidité #typingtest #10fastfingers 
je suis au #twlyon2015 ce soir : le grand débat web app ou app native ? par 
moi je vais encore profiter d'un délicieux repas de ta soeur :D 
je viens de le commander , donc pour vendredi si j'ai de la chance 
ça irait bien chez toi ce genre de coussins non ? !LINK! 
ça marche du tonnerre : il fait à la fois 23 et 27 degrés ... #iphone #weather 
désire 
mais que baragouinent les vendeurs d'hollister ? 
je le savais ! 
ce moment de doute quand tu arrives devant ton immeuble et que la gueule du digicode a changé . 
j'ai envoyé mes sms de bonne année 2013 en espérant qu'ils arrivent avant minuit … oh wait . 
il suppose peut être que ton colloc pisse à côté 
si t'as laissé ton velux grand ouvert chez toi tape dans tes mains \ o / #lesjoiesdelété 
le développeur , créatif sous-estimé et expert bafoué !LINK! 
!LINK! la carte coopérative libre -> nice :D 
jackpot dans la boîte de nuggets , l'année commence bien #974 
" excusez-moi pour aller dans le 8ème aux états-unis ? " . le tram , lyon . 
merci pour cette invitation , j'aurais adoré être présente mais je ne peux pas être sur paris à cette date 
svn et xcode ? = #worstthingever2 
c'est exactement ça ^ ^ 
voilà , le classique . laisser son mac sans surveillance 
les joies de #jenkins : tu update un plugin et les plugins qui dépendent du plugin ne marchent plus … #ohyeah #broken 
j'attend que les cour deviennent un peu intéressant et j'arrive ;) 
bel exemple de réussite avec la mise en place de l'entreprise libérée !LINK! 
le wysiwyg pour les xml android , c'est top en gain de temps :) #androidstudio 
le réveil des voisins fait tututu depuis une demi-heure non stop et ils ne sont pas la . #vdm 
t'es un ange ( a ) 
pitaya , le fruit du dragon non ? je t'envoie mon adresse postale comment ça se passe ? 
même chose avec l'écran , la chaise , la tasse de café ... et j'en passe :) 
découvrez titan xyphos complex sur android market ! !LINK! 
iphone le matin , android l'après-midi , what else ? 
hola ! je t'ai rajouté pour suivre ton blog ;) 
sianay a attribué 7/10 au film la planète des singes : les origines !LINK! 
ça s'applique aussi au bureau malheureusement 
oui c'est super connu par contre l'app ios est hors de prix 
on ne se refuse rien , tu as eu une augmentation ? xd 
c'est le début de la fin . 
ton compte rouille ! 
oui tkt , ça sera pas la pénurie des cacahuètes d'ici là ;) 
la météo participative !LINK! 
“ : " la machine du voisin " , ou comment faire sa lessive pour pas cher ! * thumbs up * !LINK! ” 
" développeur , sacré meilleur métier outre-atlantique " et en france , on en pense quoi des devs ? !LINK! 
\ o / 
surtout sur pdb ! :D 
oui enfin partout en rhônes-alpes , enfin c'est déjà ça x ) 
stackoverflow , le google du développeur !LINK! 
ça coûte un ( demi - ) bras d'avoir habiter à moitié à bourg-en-bresse avec une télé qui marchait pas . heureusement que nous étions deux . - _ - 
ok chouette , fais sonner l'interphone ;) . je suis sur lyon jusqu'à demain ou à partir du 16 ( dure la vie d'alternance ) 
l'arrêt c3 des terreaux c'est un peu l'arrêt fake . quelque soit l'heure , le temps d'attente est indisponible . 
ils sont barjos sur #qoqa ... 
#concours et – 1 place pour appdays à gagner facilement , valeur de 299 € ! !LINK! via 
sauce ? 
la réunion at first , je cherche encore ma destination pour janvier , une ville anglophone pour sûr :) 
c'est le pied , ma video cv ... 
il faut se rendre à la mairie pour avoir la liste des silos à verre dans lyon 2ème ... trop dur d'y mettre sur leur site ? 
!LINK! -> cette video de présentation ressemble à une video pour acheter les sims … 
" ils ont marqué que vous étiez mariée la dernière fois , ils vous ont inventé une vie " #ast 
dans le blog : les plus mauvais films français !LINK! 
tu es perdu . 
les adolescents sur twitter , acte i : " c'est histoire d'être ' in ' " !LINK! 
tu sais … ils jouent avec les bretelles de notre soutien-gorge … c'est tellement gênant ! 
aujourd'hui en sécurité , choisis ton sujet de hacker dont tu comprends rien . 
duolingo , une plateforme d'e-learning ludique ( et sociale ) pour apprendre les langues !LINK! 
chers youtubeurs … !LINK! via 
c'est quoi ce cours xd 
" à prendre jusqu'au 31 novembre " … prescription jusqu'à date imaginaire ? 
qu'est-ce qui t'en empêche ;) 
: comme quoi , la pub sur sdz . en faite , je l'ai vu dans le topic de l'iut info , je crois . j'y suis , donc si tu vx des infos ;) 
quelle honte ! tu t'es trouvé un appart alors ? 
une personne sur deux se balade avec un sac #primark à la part-dieu , sans dec 
tu veux faire rager quentin ? 
oui bien que la lecture soit accessible hors-line mais c'est surtout top pour collaborer à plusieurs pendant le cours :D 
toujours le même pot , il doit y avoir une aura spéciale dessus x ) 
les gens bourrés qui vous appellent pour vous passer machin > les gens bourrés qui vous appellent 
business récursif !LINK! 
c'est demain qui sera difficile ... 
bonne année :) 
faut dire à quentin de mettre plus d'épaisseur ! 
gagner une formation de développement #iphone ( !LINK! ) grâce à et #concours – !LINK! 
nos anciens cauchemars vs les nouveaux cauchemars de notre génération !LINK! 
on devrait bannir les longs formulaires d'inscriptions de la programmation . 
je sens que lundi , c'est geekage intensif ! 
je m'étais inscrite il y a quelques mois , ça compte ou faut que je me réinscrive ? ; . ; 
nia nia nia et il fait 30 sur mon île > < 
il y a comme un hic ... #biscuitdelafortune 
si vous rêvez d ’ envoyer balader votre patron , devenez développeur - rue 89 !LINK! 
ma mission de chaque année est d'éviter de tout remettre à demain :( 
eh oui :) 
t'es en mode coeur de pirate sur twitter et facebook ? x ) 
mais comme je le fais comprendre dans mon post , on a tendance à se mettre la pression toute seule alors qu'il n'y a pas de raison 
notre manque de connaissances des algorithmes nous nuit !LINK! via 
que je ne m'étonne plus de voir que tous mes amis soient nés en septembre !LINK! 
c'est un plaisir :) 
oui hein , elles sont belles les phrases , prochaine étape le film ? x ) 
finalement orange s'est rattrapé ^ ^ , c'est une question de vendeur tout ça . 
vazy la moi jcompte pour des prunes 
veux des points orange :'( 
même situation xd 
en tout cas il y en a qui ont déjà l'air de penser à autre chose , de s'endormir , d'être sur leur téléphone ... 
#git ou comment déclencher une crise de nerfs avec les conflits ( cc ) 
comment ne pas renverser son café en marchant !LINK! 
cool sur le blog de on peut gagner le dernier kindle de chez ! go go go !LINK! 
google est comme dieu . dieu est sans fil , dieu est partout , dieu voit tout . si vous avez une question , posez-la à google . #laterreestplate 
vraiment touchants et poignants , 8 mini-documentaires , 1 an après . !LINK! 
je pense que je vais louper encore au moins 2 semaines de cours > < ça me déprime d'avance de rattraper ... 
classe :) 
le prix du jambon-beurre s'envole !LINK! #maiscommentallonsnousfaire 
laisse tombé , trop de monde joue déjà 
!LINK! vs !LINK! , c'est chacun son camp c'est ça ? 
echec de l'installation de windows 7 via boot camp sur mon mac - - " #yenaquiontessayé 
à ce point ? ça ne doit pas exister sur lyon = o 
c'est rails pour les filles , si tu n'as pas peur pour ton ego xd !LINK! 
en boutique ça marche pas ... hun . 
et il a l'air de quoi ce t-shirt ? c'est le bleu immonde que tous les employés portent ? 
j'arrive pas à effacer toutes les bulles :( 
et ça vous intéresserait en alternance ? j'ai du envoyé un mail ya 15 jours mais j'ai pas eu de réponse > < 
c'est la première année depuis que je suis en france que je m'en prendrais pas un , je crois . 
publier sous android vs iphone !LINK! #truestory 
siri en vrai , c'est pas aussi top que ça devrait l'être > < 
free mobile change de système d ’ identification ... et bloque les apps tierces !LINK! bouh . 
la terre est plate . 
voilà , j'ai acheté du pq avec les rouleaux à jeter dans les wc , ça m'évitera d'aller jusqu'à la poubelle . #laflemme 
apprendre de longs cours de réseaux cisco en flash en autonome avec des serveurs qui rament , tu adores ça . #killmenow 
tiens si je pouvais donner la main à mon iphone … . !LINK! #lesjaponaissontfous 
vous vous absentez une journée et les gens vous finissent vos bonbons :( #lavieenentreprise 
se retrouver à la rue sans sous pour un billet de train retour #check 
tshirt os : êtes-vous prêts à devenir des panneaux ambulants ? =D !LINK! 
un foursquare pour alcoolique … on aura tout vu en terme de réseaux sociaux !LINK! 
tu te mets à vendre tes converses ? : o 
samedi et personne à la part-dieu ? il doit faire beau dehors . 
développez rapidement des applications pour les mobiles ( iphone , android , wp7 , bb , symbian ) avec rhomobile rhodes !LINK! 
la saint-glinglin existe bien : !LINK! ( via ) 
paresseux + + : popinator , la machine qui envoie du pop-corn dans votre bouche . pop . !LINK! #crazyworld 
la magie du google doc en classe entière et du système de commentaires :) 
dans mon nouvel appart , j'ai un pouf . et c'est tout . #laclasseonlaouonlapas 
j'ai refait une demande sur le formulaire du coup , twitter me laissait pas envoyer de dm ^ ^ 
les trajets en train : il n'y a que ça pour se motiver à écrire son rapport de fin d'étude #calme #zerodistraction 
#alyon dur de traverser la rue de la république sans se faire happer 
le talent : poser son pied dans le train à 15h44 pour un départ à 15h45 . heure à laquelle , soudainement , il pleut . #lucky 
tu te remets pas de perdre aux jeux de mots , ça se voit . 
la morale sur facebook !LINK! 
full journée de stress , bonjour . 
recevoir une lettre des impôts qui dit " suivez-nous sur twitter et facebook " ... oh mais oui ! quelle bonne idée ! #wtf 
qr code dans les cimetières : quand la technologie mobile réveille les morts !LINK! 
je suis triste de manquer ça :( 
il en manque déjà plein sur lyon mais bon ... 
#siri sait trouver les magasins d'arnaque . 
infographie : internet , hier et aujourd ’ hui - blogoweb.fr !LINK! 
ce matin se retrouver dans le code ressemble à … une course d'orientation . 
si t'es une fille et que tu tiens pas à ta vie , viens dormir dehors à grenoble la nuit . 
bonne nouvelle ^ ^ 
merci c'est gentil , pour l'instant j'attends de finir ma licence pro dans le mobile avant d'envisager d'autres projets :) 
jolie video sur la génération y !LINK! 
tu sais que j'ai appel illimité gratos vers le canada avec mon forfait free ^ ^ 
pourquoi ne pas créer un !LINK! pour les cocoheads ? 
la réunion au plus grand quizz de france <3 #tf1 
good news ! un ide pour android !LINK! #androidstudio 
oui bcp s'y mettent , c'est même la meilleure option à mon sens l'alternance car on se fait de l'xp 
et donc ma plus grosse crainte s'appelle le syndrome de l'imposteur !LINK! 
dispo pour du #ios ou #android possible en télétravail ? 
on s'en rend pas forcément compte et pourtant … !LINK! #worldstoughestjob 
quand on se disait qu'on ignorait tellement de choses de la part d'xcode … 
sympa le passage en mode l'air de rien dans nos bureaux , pourtant tlm s'est dit wtf :D 
on apprend le python en terminale s maintenant avec la nouvelle option informatique … pourquoi j'avais pas ça moi ? !LINK! 
je sais mais c'était du relayage incendiaire :P 
te décourage pas ! je suis en recherche aussi et une fois la candidature spontanée a marché ! :) 
pourquoi les développeurs souhaitent-ils devenir chef de projet ? !LINK! #thequestion 
ma critique du livre la délicatesse !LINK! #senscritique 
c'est pas humain de me faire faire monter un meuble qui fait mon poids sur 6 étages . 
et maintenant il est deux fois plus fort ... c'est une blague , je vais rester tout le week-end avec ce bruit ? 
juste une pinte et reste . 
autant les boites de web yen a tout plein tout plein autant le mobile c'est plus chiant à trouver ^ ^ ' 
on se demande si ils font pas un trafic de colis à corbas ... il m'arrive la même . 
on te regarde depuis bourg-en-bresse youhou \ o / avec 
mon disney préféré <3 
7 visites pour mon appartement plus tard ... #feellikeaparrot 
ça vous fait quoi 4-5 % de filles ? alala . 
moi c'est plus de la rage sur eclipse ^ ^ ' 
ah-ah quand 3 suisses se gausse de la redoute !LINK! via 
la solution du pacman !LINK! 
un jour j'avais gagné des cacahuètes mais j'attend tjr #publicitémensongère 
ça va pas la tête ? xd 
tu peux laisser tomber le " futur développeur sous iphone " pour l'instant . grr . 
mapmonde des changements sur wikipédia en direct !LINK! 
oups . 
han , vous auriez pu m'inviter si c'est pour boire de la sangria ;) ! 
tu voulais pas y aller toi ? 
jouer au jeu de l'oie sur l'ipad au lieu de faire son rapport d'alternance . 
énorme ! 
le nombre de personnes qui ont perdu un gant ce week-end à lyon doit être assez impressionnant #jaiperdulemienaussi 
je suis pas sûre de pouvoir en recevoir cela dit :/ 
et donc les boutons ne sont plus des boutons … #ios7 #docapple 
je suis tombé sur la vidéo de ta conf sur la conduite du changement , elle est top et c'est super inspirant ;) 
je suis pas sûre qu'acheter un livre va te ruiner à ce point là :p 
ce qui se passe dans une partie de civilization ii qui dure … 10 ans !LINK! 
tellement pas remis de grand canyon que tu le mets en fond même sous twitter ? 
des cuit-œufs sans déconner ? 
10 idées reçues sur les développeurs !LINK! via 
je viens de recevoir une régularisation edf concernant l'année 2012 alors que je ne suis même plus cliente ! #grosseblague #touspigeons 
pop danthology 2012 !LINK! - mashup à écouter 
utilisateur vs joueur vs développeur quand ça rame -> !LINK! 
à quand un !LINK! sur lyon :) 
j'ai quand même réussi à prendre des notes entre mes phases de sommeil 
ah tu t'es carrément mis à faire un décompte ? x ) 
quand je lance l ’ emulateur android sous eclipse !LINK! #lesjoiesducode 
!LINK! un réseau social culturel web 2.0 qui semble prometteur 
alors je sais bien qu'il faut être rapide mais bon quand même ^ __ ^ " 
il était une fois … human coders #anniversairehumancoders !LINK! via 
le mariage de raiponce !LINK! 
ahah c'est excellent xd 
je viens d'acheter un bout de papier qui s'anime pour 115 euros #readiymate #objetconnecté 
tips & tricks pour faire une bonne recherche google !LINK! 
vas t'informer quand t'es coupé du réseau pile quand tu dois retrouver quelqu'un et aucun moyen de le joindre . 
périmée ton info ! 
ma nouvelle plante de bureau . !LINK! 
journée à tester #coredata #ios , résultat -> c'est bien chouette :) 
il faut savoir rester patient face à l'émulateur d'android . #zenattitude 
la paillette : construire simplement du json sur android / en java !LINK! 
bouh , je viens à peine d'avoir tout l'électricité à faire d'un coup :'( 
quoi tu avais un skyblog et je ne l'ai jamais vu x ( 
gmail mais en faite c'est un message qui est apparu comme datant de hier alors que je jure qu'il n'y était pas dans ma boite avant 
c'est pratique pour bien nettoyer le velux #deluge #lyon 
mon port usb mac qui meurt , c'est possible ça ? #wtf 
merci et de transformer ma livraison 24h en une attente indéterminée de 10jrs et + … #surtoutnechangezrien 
oui même que j'ai un android now ! 
c'est difficile mais tu ne dois pas l'être , ne te sens pas coupable , qui aurait pu prévoir ... #keepstrong #beloved 
fan de l'édition synchrone de document #googledocs 
je sors de 4 partiels et j'ai fait la fête hier soir . je crois que je ne suis pas productive aujourd'hui ... 
première application ruby on rails :) #cestmagique 
frustée des bugs de fin de journée ... !LINK! 
le paradoxe du père noël !LINK! 
il n'est pas nécessaire d'être bon en math pour faire de l'info , je crois même que certaines formations n'en n'ont pas ;) 
j'entend les pompiers de chez moi ! 
oui \ o / 
reporters sans frontières place une nouvelle fois la france sous surveillance au niveau de la cybercensure !LINK! 
drôle de rencontre dans les rues de #lyon 
petit moment d'émotion en faisant tourner ma première lessive avec ma machine à laver :) 
j'ai suivis un tuto pour voir un peu mais ça génère vite un beau site en faisant presque rien du tout :) 
je suis jamais montée en haut moi , je vais planifier ça dans mes super vacances à lyon \ o / 
reste plus qu'à les faire bouger ... #arduino 
les magasins qui emballent avec du papier transparent ont-il loupé le sens de la " surprise " d'un cadeau de noël ? 
oh trop bien ! comment avoir un mug ? 
j'essaye d'améliorer mon anglais ^ ^ 
exactement :) 
s'il n'y a pas de solution c'est qu'il n'y a pas de problème . 
les reprises de chansons dans la série #stalker sont géniales 
j'ai beau avoir mis sur mon cv que je suis à la #réunion , " ah mais vous pourriez venir travailler sur paris ? quand revenez-vous ? " #lt 
une mappemonde pour les chats … ( on aura tout vu ) !LINK! 
tu sais que t'es à lyon et pas à bourg-en-bresse quand les voitures te laissent pas passer . #civisme 
les collègues qui essayent de faire la sieste sur leur chaise , c'est rigolo #boulotrigolo 
carrément x ) 
tiens j'ai le même à mon nom > < 
oui pour quelques mois ! 
comme c'est meugnon x ) 
après une semaine à faire du #swift , retour à l'objective-c et j'ai perdu l'habitude de mettre des ; … 
et si tu ratais une opportunité en or ? ;) 
ça finira bien par arrivé un jour , j'espère ;) 
" mesdames , messieurs suite à l'affluence du vendredi soir ... " #motifsncf 
dans un projet , tu perds 2/3 de ton temps à résoudre les problèmes d'ide et les conflits svn #wtf 
java et objective-c encore très populaires dans le dev mobile !LINK! ( contratak ) 
il se passe des choses bizarres ... #biennale @ place des cordeliers !LINK! 
les grands gagnants de la #fetedeslumieres cette année sont définitivement les oreilles de lapin . 
ah flûte , j'ai oublié d'essayer t__t 
tous les jours que je passe devant les terreaux , il y a toujours quelqu'un qui prend la fontaine en photo . 
hello , possible d'entrer dans la boucle ? je suis sur #while42 lyon et j'arrive à la réunion le mois prochain ;) 
c'est pour faire bouger des cucubes avec arduino :D 
deux pas c'est le cas de le dire pour toi ahaha ! 
faut croire . 
oui , pareil c'est marrant il y a tir eu une parité dans l'équipe enseignante , l'envie de transmettre 
enfin fini d'écrire cette fichue lettre de motivation ... 
oui , pas d'inquiétude une fois adoptée dans l'équipe ça se passe tir très bien ^ ^ 
plus besoin de papier ? !LINK! 
en plus je cherche un appartement en même temps , la semaine prochaine c'est entretien + visites non stop , de quoi devenir foufoufou 
quand on m'appelle , je ne sais jamais si c'est pour parler logement ou job , c'est un peu la confusion en ce moment :) #busyperson 
c'est toi ! ou alors ça dépend des séries 
aujourd'hui , je me suis prise 10 émetteurs wifi dans la gueule et j'ai mal au crâne . #coursréseau 
me voilà ravie : je suis un corail ! quel animal #googledoodle êtes-vous ? !LINK! 
je t'ai envoyé un sms mais apparemment il arrivera jamais . foutu réseau . 
nouvelle déco en souvenir du #rmjday #excusesdedev 
avec un peu d'espoir mon iphone aura pas lâché d'ici la 
pourquoi j'ai choisi de faire de l'informatique alors que les autres filles ont choisi de ne pas en faire !LINK! #womensday 
infographie des résultats du bac selon les prénoms !LINK! 
un grand grand merci à peaks.fr pour la place #luckywin 
pourquoi n'y a t'il que des publicités pour acheter des voitures dans science & vie ... 
dur le meeting surprise du lundi matin après le week-end #whatismynameagain 
c'était comme s'il existait une " intelligence souris planétaire " qui se serait améliorée au fil des ans . #bw 
arbre de décision pour utiliser un réseau social !LINK! 
essaye celles de kfc ( enfin je sais pas si ya kfc à montréal ) mais elles sont trop bonnes :P 
dégage , sale programmeur ! : !LINK! . bien que pas tout récent , très bel article , très beau coup de gueule ;) 
pour moi , une nouvelle aventure commence en septembre #freelance #mobile #aroundtheworld 
je suis en freelance donc je fais du télétravail . !LINK! #vismaviedefreelance 
steve jobs s'est réincarné … et avec une belle chevelure . !LINK! #insane 
en tout cas j'ai bien ri en lisant la description des membres de votre équipe :) gg 
j'ai trouvé l'erreur ! #troll 
répéter et expliquer pour la 100ème fois quelles études je fais à ma mère #check 
donc j'annule ou j'annule ? #mailbox 
retournez à la case départ . 
le rêve américain - l'histoire de la plus grande arnaque de tous les temps !LINK! , très instructif . 
quelles sont les qualités d ’ un bon développeur ( et de l ’ informaticien en général ) ? !LINK! via 
aujourd'hui on a cours dans un container préfabriqué ... #cpe #nojoke 
c'est flou ! 
j'ai encore des moustiques qui m'embêtent la nuit en octobre ... #wtf 
ris et tout le monde rira avec toi , pleure et tu seras le seul à pleurer . #oldboy 
et la palme du couloir le plus long en descendant de l'avion : #lyon #stexupery 
c'était plus un " évite de te retrouver sans rien si tu echoues " mais elle aurait clairement du m'encourager à la place 
pas mauvais du tout :) 
mais euh c'est quoi ton tumblr ? < . < 
merci pour les présentations de ce soir :) 
ah c'est là que tu es passé xd 
ahah " swan fais des videos " ? en tout cas c'est pas mal du tout , moi j'adhère ;) 
je viens du ciel et les étoiles entre elles ne parlent que de toi . 
il n'y avait personne en surface et pour cause : ils étaient tous dans le métro . ( @ métro garibaldi [ d ] ) !LINK! 
enfin ma carte de réduc - 75 % sur mes billets de train #jesuisenalternance #cétropcoul 
la paillette : base 64 encode decode android !LINK! 
ce que faisaient les gens avant internet !LINK! 
portez les mêmes chaussures pendant 15 jours et entendre le vendredi soir en partant : " nouvelles chaussures ? " #lescollègues 
ah ça me rassure , je suis donc pas la seule :) 
le trône de fer se lit avec un dictionnaire . c'est mieux ... #oldschool 
il y a de la pub qui me propose de m'apprendre à devenir photographe , c'est vexant . je n'aime pas . 
heartbleed , c ’ est quoi ? pourquoi ça me concerne ? !LINK! 
le soir ? 
le code de la route n'a pas l'air de s'appliquer aux vélos à lyon . ils grillent tous les feux . 
c'est normal , j'utilise plutôt twitter pour suivre plutôt que pour y participer . on ne ne connait pas , non < = ton blog 
il suffit qu'on passe les 22 degrés en soirée et le moustique débarque #lyon 
ahah baba vient de lire cr , baba bien rigolé :P 
et si les technos étaient des ex !LINK! 
. petite pensée aux #while42 lyonnais pendant que je suis à la réunion !LINK! 
airplay sur le raspberry pi #beinglazy 
« je suis en vacances jusqu ’ au ... » : les meilleurs e-mails d ’ absence !LINK! 
ouais dans une estimation de 10h pour le téléchargement . 
ok dommage , c'est pas mal en reminder des événements pourtant 
le vieux développeur !LINK! 
" si le 20ème siècle était le siècle de la possession alors le 21ème est celui de l'accès et du partage . " 
i'm at iut lyon 1 - site la doua ( boulevard niels bohr , villeurbanne ) !LINK! 
“ je n ’ ai presque rien , et pourtant j ’ ai tout . by thomas despin !LINK! ” 
on cherche encore apparemment il avait des idées hier mais il me l'a pas dit :) 
croiser un lapin sur le campus étudiant , #check . 
ils ont fait fort là ... 
après installation de snow leopard ... bug de police #wtf !LINK! 
ahah bravo pour la mention wtf 
belle démonstration du pouvoir de la presse aujourd'hui ou comment faire passer une application dans le top en 2/2 ... 
moins d'une semaine pour déménager ma ligne #numericable c'est au top . #lyon 
moi j'ai pas la pubeuh ! 
cet aprem , j'interviens pour donner des cours de #swift avec #firsttime 
héhé j'étais de passage à oudezeele hier soir avec vak et son copain & jp ! on est reparti ce matin :) 
tu débarques non ? 
curiosity , le jeu où des milliers de personnes détruisent des milliers de cubes en temps réel juste par curiosité … !LINK! 
mais c'était gratuit d'y aller ? 
une journée #blendwebmix suivi d'une soirée #while42 avec . que demander de mieux ? i love you lyon <3 
eteins ton livre , il est tard . !LINK! 
mon sac tamrac rally 2 est parfait <3 #jevaisenfinpouvoirtrimballermoncanon #ldlc 
“ : les courses de la malbouffe #bourgenbresse !LINK! ” 
la radicalisation du geek !LINK! via 
pas évident le format #pechakucha ! 
petit bug sur votre plateforme , on me notifie d'un message et 5 min plus tard déjà un message de rappel pour me dire de répondre xd 
j'ai raté ma chance d'en profiter ... 
pizza au petit déjeuner ! thanks to ;) 
en attendant , yen a qui font des videos ... x ) 
tout ça pour du dubstep . 
je suis sûre qu'il y en a beaucoup plus que tu ne le crois ;) 
j'occupe mon temps dans le train #vismaviedefreelance #writing 
gagner une formation de développement android ( !LINK! ) grâce à et #concours – !LINK! 
mince pourquoi ça ? 
on te demande de réapprovisionner les capsules chez tes parents ;) 
c'est bon la , tu nous saoules avec tes températures :P 
le dernier disney est réalisé ... pour les geeks <3 !LINK! 
yelle , que veux-tu ! 
objective-c et java pour android ;) 
des drapeaux français partout dans lyon ? on a oublié de me dire que c'est jour de fête nationale . 
j'ai cru voir passer un lien chelou d'une musique avec un cheval une fois , pourtant . 
très bonne parodie de google project glass !LINK! 
penser à investir dans la clim dans vos bus #bourgenbresse #tub 
la paillette : sauvegarder et restaurer des images sous android !LINK! 
bonne chance ! 
je viens de croiser un mec de 40 balais dans le métro avec un bonnet d'hannah montana ... #wtf 
j'ai le tome 1 si tu veux que je te le prête x ) 
reprendre du code sale = #worstthingever 
8h , impossible de trouver un #charliehebdo en kiosque ... #lyon 
l ’ effet du témoin !LINK! 
qui m'a dit qu'il ferait beau à partir du milieu de la semaine ? - _ - 
ouais du web élégant en mvc ^ ^ 
oui , mon collègue a configuré #slack pour nous rappeler d'aller en pause #theoffice 
oui , en effet vu que je débute le dev android , j'ai téléchargé quelques unes de vos applications et je trouve le concept sympa :) 
ce moment embarrassant où la serveuse te surprend en train de prendre en photo une mouche dans un verre . 
je viens de tomber sur un petit garçon qui te ressemble étrangement ... 
le ciel te gronde de ton départ 
!LINK! ça fait peur des fois … 
non désolée , j'ai pas pu poser de jour pour le mix-it mais si tu veux déposes les au bureau de mireille je les récupérerais ;) 
les clients de monoprix sont plus minces que les autres !LINK! 
ahhh quelle horreur :'( 
c'est quoi ? 😀 
j'ai jamais rien reçu malheureusement :( 
j'envisage souvent de m'y mettre , c'est friendly , la communauté est pas mal et il y a des tutos de partout 
ah tiens un sms qui arrive ... il n'a que 5 heures de retard , c'est rien quoi . 
comment être un bon consommateur !LINK! 
puis , je bois jamais sans vous , voyons . 
félicitation ! 
c'est pas possible ... 
si les chiens savaient envoyer des textos . !LINK! 
on est pas encore prêt pour ça . wait for us . 
vient de s'étaler de tout son être en glissant de la douche ... la poisse . 
en attendant ou c'est pour le trajet ? 
il faut d'abord comprendre la " grand-mère " 
tu es informaticien alors tu te drogueras au café . 
retourne te coucher 
attends t'es sérieux ? 
se faire dévorer par un moustique à la fin octobre , ça n'a pas de prix . 
alors oui du coup t'habite sur lyon ? 
mauvaise interprétation de ta part , je peux t'assurer que c'était pas le sens , surtout que je suis dev ^ ^ " 
pourquoi tu arrêtes ? 
la classe :) 
ok , le clochard au coin de ma rue joue de la flûte à bec à tue-tête mais il a au moins le mérite d'être crédible ... 
c'est pour demain !LINK! 
l'instabilité permanente du réseau internet de #cpe lyon commence vraiment à me taper sur les nerfs 
il paraît qu'il est nul , si j'étais toi j'irais voir la délicatesse ;) 
cette année , pour la première fois depuis 5 ans , je fuis lyon pour le weekend de la #fdl2014 
nick pitera – l ’ homme qui chante les bandes originales de disney tout seul !LINK! 
c'est où ? =D 
on ne respire pas dans cette vie , tout s'enchaine . 
partante pour tester ;) 
il est mort votre blog highclouds ? remarque moi aussi , j'ai la flemme . 
super concept de shopping pour les femmes by #blendwebmix #startupcontest 
comme je n'ai pas pu avoir de calendrier de l'avent l'année dernière , cette année je m'y suis prise ( grave ) à l'avance ... #kinder 
le manageur est une ressource au service de l'équipe et non pas un chef de projet , preneur de décisions #blendwebmix 
les enfants ne connaissent pas la vie de leur parents . quand ils sont jeunes , ils n'y pensent pas parce que le monde a commencé avec eux . 
fail – le correcteur orthographique de l ’ iphone !LINK! 
j'en ai marre d'entendre parler de pinterest à droite , à gauche . #effetdemode 
je ne serais jamais femme au foyer , je hais les tâches ménagères #boumjexplose 
toi aussi joue avec moi à " je dépense un mois de salaire d'un coup " :D 
belle vidéo montrant le trafic sncf sur une semaine !LINK! 
toujours une api de prévue un jour ou pas ? 
oui mais il tweet pas :) 
c'est l'heure du test de personnalité #myers-briggs ... !LINK! . i'm #infp ... comment ça je vis dans un conte de fée ? 
on ne touche pas au précieux ! 
on se reconnait tellement x ) 
pour info on est 5 irc et nous avons remporté le 1 er prix au fhacktory ce weekend ;) ( poke , , ) 
cherche à acheter un peu de silence . #urgent 
baisse des prix du menu #macdo #part-dieu , ça c'est chouette :D 
arrivage de lecture lyonnaise chez moi :) #bd thanks to ! 
!LINK! plutôt réussie 
ça doit être noel car mon train est parti une minute en avance #sncf 
1 % de la population possède 40 % des richesses planétaires . #remember 
ooooh ton appart me manque aussi ! 
android vs ios : comparaison du processus de développement !LINK! 
merci romain le reporter en vadrouille ! 
je suis rentrée à lyon pour le week-end ' cause je capte pas internet à beb et puis en plus il fait froid 
stay unplugged , mais c'est trop triste ; _ ; -> !LINK! #poutoupoutou 
je suis une légende on #tf1 
5h30 . une infirmière me fait une prise de sang.en échange je lui apprend à supprimer ses sms sous android . normal . 
je faisais déjà ça l'année dernière , moi j'aime bien mais par googledoc aussi ^ ^ 
quand on me gonfle alors que je suis à l'autre bout du monde au moins je peux envoyer mon article #merci #aurevoir !LINK! 
" et pourquoi vous quittez votre appartement ? " " je me suis mise en couple " est-la principale raison des appartements vacants à lyon . 
app store contre android market : le bilan 2011 !LINK! via 
jouer au pendu sur google avec goggles #check #jemennuieencours 
voilà ce qu'il m'aurait fallu pour ademob ' !LINK! =D 
la journée ne peux pas bien se dérouler quand tu viens de casser un verre de moutarde disney . 
dropbox , course à l'espace #cpelyon 
je vous recommande #lifeisstrange : univers sympa , belle histoire , magnifique #vivementlasuite 
carte des urgences et désastres de la planète en direct !LINK! 
j'ai mis le temps , j'en suis à 1000 tweets \ o / #lt 
3000 personnes / an au ast grandlyon et moi et moi et moi . 
7 mois plus tard , je viens de recevoir mon contrat d'apprentissage par la poste . 
c'était comme si j'en pouvais plus d'attendre que ça m'arrive è_é ! 
nouvel espace de travail avec dans le coworking :) 
si vous ne le connaissez pas encore , je vous invite à découvrir #mashant , le réseau social des développeurs ! !LINK! 
ça avance les versions iphone / android ? ;) 
ça ne m'est plus utile , désolée ;) 
internet un jour tu l'as , tu sais pas pourquoi , et puis un jour ben tu l'as plus . #bourgenbresse 
je t'exempte de passer si tu dois , je risque de ne pas être là ;) 
c'est moi qui ai immortalisé le screen mouhahaha 
i'm at bourg en bresse ( bourg-en-bresse ) !LINK! 
croire qu'on est en retard et être la une heure à l'avance ... #fail 
bonjour facteur #quiveutjouer thanks 
ah ça y est t'as acheté ton poster ^ ^ 
non mais le gars ... 
on respecte la parité homme / femme en dev mobile à la boite #unbelievable 
dernier jour d'alternance et accessoirement de salariée #readytobefree 
une soirée des potes célibataires ? wait a minute … je n'ai pas de potes célibataires . #levelforeveralone 
naturellement ! bonne nuit billy <3 
réflexe : quand j'ouvre sfr wifi , je pense portail captif #coursréseaux 
les « mademoiselle » vont disparaître :( !LINK! 
table ronde #egirls avec notre #dtp #lyon 
ready pour la #blendwebmix :) 
ben non pourquoi tu dis ça , c'est cool que tu es un nexus 4 c'est tout ;) 
