rempli de défauts , mais c'est touchant , intelligent et fun , du coup , on passe au-dessus . pas parfait , mais très bon qd mm . 
illustration de la relativité du temps : 20min de the good wife passent comme 2min de homeland . 
fuis les comics récents . pas lu , mais tous les échos sont horribles . 
oui , oui . j'ai même vu une pléthore de classiques . 
you meant xander ... 
bon , je vais voir avec mon oncle , du coup ... 
je vais réparer cette tare , du coup . 
hé oui , entre 2 liturgies , michel foucault et une visite , c'est important de prendre du temps pour penser au multiverse dc . 
aucune date française pour la tournée européenne de . grosse frustration . je les aurais bien invités à jouer chez moi , mais ... 
vous allez voir m : i , ce soir , par hasard ? 
a part goldeneye , obviously , cela va de soi ... 
d'ailleurs , tu es à nantes en août ? je suis de retour pour 3 semaines ... 
j'adore ce morceau ! 
c'est le premier film marvel que je ne vais pas voir au cinéma depuis hulk de ang lee , que j'avais involontairement loupé ... 
c'est ce moment de l'année où je me sens seul à être super enthousiaste devant le trailer de doctor who . 
c'est faire ce qui plaît à dieu . 
brandon routh n'est pas un méchant , c'est ray palmer , aka the atom . 
ouais mais non . 
le seul dont j'ai vaguement entendu parler en théologie à strasbourg , c'est foucault ... 
je pensais me limiter aux numéros d'infinity pour na . mais je vais lire ça en parallèle , du coup . merci ! 
aaaah , enfin une guise dans reign ! et pas n'importe laquelle . intégrez les condé , les montmorency et les bourbons , maintenant . 
je me suis mis le défi de regarder tous les pilotes de la rentrée . mais impossible de me motiver pour constantine . impossible . 
( et au passage , avant-dernier paragraphe , " brian m . bendis a pu détruire " :) ) 
nouveau sufjan stevens le 31 mars <3 
moi je n'arrive plus à m'arrêter ! 😟 
... mais concrètement on passait notre temps à jouer à marvel pinball sur son ipad en écrivant les scénar à l'arrache . 
mon lycée est 164è ! ca se voit que je n'y suis plus ... :P 
avec ma copine ça fait partie de nos traditions du lundi , donc oui , mais si le niveau n'est pas meilleur cette saison , ce sera adios . 
comme c'est joliment dit ! 
vador est circonspect face à toute cette alimentation saine , il réclame du gras . !LINK! 
ca sent encore un film d4rk où le héros est le vilain , et blablabla ... pourquoi tu me fais ça , dc ? :( 
( c'était une blague , hein , j'en suis à 15 min et je ne sais pas si j'arriverai jusqu'au bout , quelle purge ! ) 
c'est le syndrome post-damian pour moi . une fois damian mort , j'ai ( à tort ) perdu goût pour la série . b & r #18 a eu raison de moi .. 
tu me rattrapes lentement mais surement ... 
mais les humains on s'en fout ? :P 
c'est pas de la chance que je vous souhaite , c'est une force inespérée . 
si , c'est confirmé . pour l'instant , la thèse du suicide est privilégiée ... 
moi je découvre ça tous les matins en me réveillant + tôt :) 
j'ai failli y aller cette après-midi , pour 17h ! on se serait croisé ! :P 
du rire aux larmes , perso . 
bon , au milieu des nouvelles du jour , ça passera inaperçu , mais j'ai mon master et je serai officiellement pasteur-vicaire à partir du 01/09 
... et la volonté de conserver ou retrouver des privilèges qui se perdent dans le monde contemporain . 
pourquoi on ne voit pas l'information circuler , du coup ? 
mes plans de rattrapage chez marvel . est-ce que j'ai oublié quelque chose ? 
ah oui j'ai vu en librairie . les couvertures sont super agréables au toucher , j'adore ❤ ️ 
ce jour fut pour nous tous une grande tragédie . :( 
je trouve ça tellement tragique les gens qui se suicident , surtout ceux qui ont fait rire des millions de gens ... 
allez , viens , on s'amuse bien . 
ca fait plusieurs années que the atom a une visière dans les comics , hein ... 
pourtant il avait l'air prometteur sur le papier ... 
merci , je trouve que fx / x souffre d'une cruelle injustice :( 
perso , je pense surtout que convergence n'aura de loin pas l'importance qu'on lui donne ... 
l'une des meilleures histoires au monde ! ❤ ️ 
jonathan nolan sur fondation d'asimov pour hbo , meilleure nouvelle de la journée . 
bah oui . le mec a déjà distillé des éléments pour secrets wars dans sont run des fantastic four , quoi ... il est fort . 
moi il me semblait que c'était berlanti , comme pour arrow et flash . je n'ai rien lu qui liait goyer et supergirl . 
non , mais c'est pas grave c'est juste que ça m'a rappelé des souvenirs amusants . 
pour l'instant , j'ai été spoilé 40x + sur daredevil que sur game of thrones ... je dis ça en passant . 
moi je l'ai beaucoup aimé . je ne m'attendais pour une fois vraiment pas à la fin . 
c'est mon côté complétiste . 
oui , oui , on prend notre temps . mais oui , lost est devenu très très important pour moi , aussi à cause de l'expérience sociale 
ce qui est bien avec le déplacement de la laiterie vers la coop en 2019 , c'est qu'on aura droit à des + gros concerts de shaka ponk . #laule 
ton dernier édito 👌 👍 
il est balaise , edgar wright ! #ohwait 
c'est quand même super bizarre de se dire qu'ils pourraient faire partie des 10 morts . comme tout ceux d'hier soir ... 
je n'ai jamais lu mauriac , mais j'ai hâte de voir comment la série gère le catholicisme de murdoch . 
... pour la mouvance confessionnelle , on parle d'évangéliques ( pour ne pas faire la confusion ) . 
et maintenant , sur la question des homosexuels , on se divise ? 
j'ai pas trop aimé l'épisode avec f . , perso . et j'ai tellement de mal avec les histoires d'amour ... :/ 
quelqu'un a un moyen d'empêcher l'ouverture automatique de l'app store sur mobile ? y'a certains sites impossible à lire sur mon tel ... 
mais en toute logique , ça devrait être la dernière saison , chibnall n'était déjà pas super chaud pour une saison 2 , alors 3 ... 
petite pensée ... !LINK! 
je ne sais pas trop ce qu'apporte vraiment µtorrent , mais perso j'utilise transmission depuis toujours et j'aime beaucoup . 
malheureusement , je l'ai déjà donnée à quelqu'un d'autre . 
que celui qui n'a pas versé une larme pour batman & robin #18 aille se faire foutre . :P 
l'avantage ( ou le désavantage , c'est selon ) de kingsman , c'est que j'ai envie de revoir tous les bonds , maintenant . 
c'est un peu le cas partout ... 
je me suis endormi en lisant secret wars # 1 . et pourtant je trouvais ça cool . 
joyeux anniversaire :) 
ouais , il faut croire ... perso , je pense que ma chance a tourné et que ma vie sera marquée par le concept de chute . 
dorénavant , je peux tout encaisser . peste , malaria , tout . 
c'était pareil chaque saison , 5 eps vides avt que l'intrigue commence , l'ép 9 en twist géant , puis le vide encore . 
suite de mon programme de rattrapage marvel récent : avengers & new avengers , uncanny avengers , superior spider-man , inhuman et original sin . 
pour mes camarades strasbourgeois , ce soir , il faut être là-bas : !LINK! 
perso j'ai déjà marvel unlimited , mais c'est surtout pour dc ( mon éditeur de coeur ) que ça me fait chier . 
oui , mais elles sont assez frontales . enfin , moi elles m'ont le + explosé à la gueule . 
ouaip . sortie dans un peu moins de 15 jours chez nous . torture . 
j'ai regardé 30min mais j'ai pas tenu . et le fap général sur dd me donne envie de faire de même avec la série ! :P 
matinée train + rédaction avec implodes dans les oreilles . 
pareil , depuis le début je dis qu'il sera black adam . maintenant , à voir qui lui donne la réplique , mais il est parfait . 
oui c'est mignon en + . genre , fucking malaise . 
c'est grave si je commence à faire des comparatifs des différentes versions et mixs des morceaux de dylan ? 
et terre - 2 pré-crisis , hein . 
postuler , et prier très fort . c'est en général là qu'un iut aide ... 
je comptais vraiment arriver à l'heure aujourd'hui , mais ça fait 5min que le tram est arrêté en voie ... j'ai la poisse , ou bien ? 
je vis mes dernières heures nantaises dans un mix d'anticipation et d'inquiétude . 
perso , j'aime bien superman et ww . batman , par contre , c'est juste pas possible ... 
arf , faut que j'attende demain , ça arrive le jeudi chez moi ... ☺ ️ 
j'y pense souvent ... mais j'avais 8 ans à l'époque , donc ... 
les comptes à rebours du pathé sont infâmes . comme cette bande annonce d'aladdin . 
certaines personnes étaient enfermées depuis 20 ans . 
je pardonnerai à red band society son morceau de clôture qui me sort par les trous de nez . mais , pitié , not again . 
ouais , très chiant , j'ai trouvé . mais capaldi est <3 
par contre , chez marvel , je vois + un public de trentenaires . 
my bad , je croyais que tu reprenais le terme à la fin de l'article ... 
pas de problème , c'est fait ! :) 
j'avais une licence . c'était pas insurmontable , mais chaud ballon . ils demandent des choses précises et très techniques . 
non mais j'adore tomasi , hein , mais il faut avouer qu'arkham knight et ses numéros sur sup / ww ... 
chut , y'a l'éléphant qui fait dodo ! !LINK! 
et il serait + crédible en souffre-douleur que la rumeur logan lerman ... 
attention erreur dans le titre : c'est le 3x20 ! :) 
osef , t'as tout l'univers cosmique marvel à portée de main . :D 
je suis désolé pour toutes les fois où j'ai critiqué sans vraiment connaître supergirl-matrix et linda danvers . en fait c'est vachement bien 
personne ne demande aux athées de se désolidariser de chapelhill ? 
tu regardes une série d'amc ( mad men , par ex ) , tu auras presque toujours beaucoup de sensualité , mais rien d'explicite . 
il ne s'agit pas de changer d'avis : c'est juste que tout est de l'ordre du provisoire , il n'y a pas d'avis définitif ds ce domain 
bon , il y en a que j'ai déjà un peu vu , mais j'aimerais me refaire le tout dans des bonnes conditions . 
... oui , c'est logique , en fait , j'ai déjà lu des bilans new 52 sur dcplanet :P my bad ! 
c'est ce qu'on appelait autrefois " recherche " . 
terre - 1 et terre - 2 , maybe . et peut-être qu'il faut arrêter de prendre les spectateurs pour des cons ? 
je crois que j'ai perdu mon respect pour david tennant après avoir regardé gracepoint . 
je pense que j'étais la personne la + vieille de ma séance de 22 jump street . 
fb me sort un article sponsorisé sur le prochain ghostbuster . je vous ai sorti mes deux commentaires " préférés " . 
tu as tort , il est hilarant . je crois que ce n'est pas l'effet recherché , mais j'étais mort de rire . 
si vous aussi vous voulez écouter exus trek de luther ingram très fort , c'est par ici : !LINK! #northernsoul 
c'est vrai que dans la continuité globale , c'est moyen . après il faut voir où se situe batgirl #35 et bop #34 face aux deux autres . 
ma tl sur twitter ne parle que de star wars depuis 30min . sur fb , j'ai l'impression que tout le monde s'en fout . deux univers , vraiment . 
je crois qu'il faut être abonné au monde pour commenter . j'ai voulu le faire , une fois , et voilà . 
boba fett de john wagner et cam kennedy . lu il y a longtemps mais j'avais beaucoup aimé . 
j'ai un paquet à la maison avec 15 mini-kit kat que je ne peux plus manger . la poisse . 
heureusement que la twee pop n'a rien à voir avec l'article des inrocks du coup :) 
mais ... mais ... c'est chez moi , ça ! que faisais-tu en bas de chez moi ? 
j'ai hâte de lire ça , en tout cas ! mais je suis confiant que tu nous tiendras au courant de sa publication ! :) 
c'est vraiment ça le bonheur en 2015 ? 
oui , non , mais il est bien , hein . mais il y a eu tellement de hype autour du film que j'essaye de rester réaliste . 
même si je ne suis pas du tout fan du dernier belle & sebastian , " nobody's empirem " reste quand même sacrément en tête ... 
c'est peut-être un détail pour vous , mais pour moi ça veut dire beaucoup . 
je t'ai envoyé l'article sur fb ... have fun ! 
il faudrait demander à l'auteur de ce bouquin : !LINK! 
toujours pas écouté ... :P 
l'article a disparu , on retombe sur la page d'accueil , ici ... 
je dois être le seul à avoir été super refroidi par le trailer , du coup ! ^ ^ 
comme c'est une journée pour célébrer la liberté ... je commence enfin la série " le prisonnier " . 
perso je trouverais ça pas mal de faire une réadaptation de secret empire , pour cap 3 . 
j'en étais sûr ... 
c'est tellement + facile de faire 48 iron man et 32 captain america ... 
surtout que la tradition en fait un homme frustré de ne pas être assez connu et reconnu ... 
c'est mal . toute la partie des années 60 est absolument merveilleuse . 
nous sommes en 2015 , peut-être faudrait-il carrément arrêter tout court avec les hipsters . 
ah , tranquille ! 
hé ben , ça va vite ! la saison 2 est <3 . 
on échange , alors ? tu restes chez moi à chercher du boulot et je vais bosser à ta place pour toucher ta paye ? :) 
bon , j'oublie tout le reste , je ne crois pas qu'il existe un truc qui surpasse musicalement les beach boys pour moi . à part j . s . bach maybe . 
canon ! tu veux pas qu'on le plagie pour the laddr ? 
ceux qui veulent tuer du bourgeois et de l'aristocrate . 
et des commentaires couillons . 
j'avais déjà beaucoup d'amour pour unbreakable kimmy schmidt , mais après le 1.08 , c'est carrément l'explosion . 
dans reign , les protestants inventent les assemblées du désert dès 1559 . un siècle et demi d'avance sur la vraie histoire ... ils sont forts . 
9 saisons de x-files à regarder et tu préfères regarder qui est la taupe ? 😟 
bon , merci parce que sans tes reviews enthousiastes , je n'aurai jamais lu superior spider-man , et j'ai beaucoup aimé . 
c'est une référence ? 
sérieux , je suis vraiment le seul à apprécier la saison 8 de doctor who ? 
plus mauvais film que j'ai vu depuis un long moment , je crois bien . 
hé , moi aussi . mon salaire était dans mes opérations à venir , et il n'est plus là . 
non ! ! mais d'ici à ce que je rentre chez moi le leak sera surement viré :( il est comment ? 
retour à l'acoustique , visiblement , à en croire la bande-annonce de l'album . 
en tout cas moi ça m'a bien fait marer ! :D 
hmm , effectivement , à réfléchir , les comics de tomasi n'ont pas besoin de défense . :) mais moi j'aime bien le film , en fait ... 
moi ce qui me fait douter , c'est qu'il me semble que paul et b . sont sensés être " séparés " au moment de la rédaction d ' 1 co , non ? 
huuum , rédacteur encyclopédie me tente toujours pas mal , mais , le temps , le temps ... :) 
s'est justement pacsé il y a un an . 
je sais pas pourquoi mais je le vois plutôt chez dc . 
mes tenues classiques en 1999-2001 . je ne savais pas que ça existait encore ... 
perso , il m'a relativement bouleversé ... 
je suis super fan de ce film . il est naze à souhait , mais ... 
die another day a le mérite d'être l'une des plus longues publicité de l'histoire , surtout réunissant autant de marques . 
superstore ( parce que j'aime bien ben feldman ) , éventuellement scream queens de murphy . 
honnêtement , le trailer du 1er ne l'était pas non plus ... !LINK! 
c'est triste à dire , quand tu penses que les inrocks étaient les ardents défenseurs de sarah records il y a 20 ans ... 
ma soutenance a duré 2h15 ... je sais ce que ça fait ! ca m'a fait gagner 3 pts ... 
le personne de forever a un côté sherlock d'elementary du pauvre , tu trouves pas ? 
... ce n'est pas dit que 10 pelés se déplaceraient pour de l'indie pop de qualité premium à #strasbourg . tristesse . 
on a retrouvé luc et marc en amérique du sud ? 
il faudrait faire la même chose avant les épisodes de glee . 
cet échange m'a fait bien rire , je vous remercie chaleureusement . 
franchement , est-ce qu'il y a un truc qu'elle ne sait pas faire ? 
j'ai cru avoir croisé grand rue . je pensais que c'était une illusion mais visiblement il est vraiment à strasbourg aujourd'hui . 
perso , je l'ai déjà . je ne l'écoute effectivement jamais , mais , en soi , je l'ai . 
malheureusement , il y a peu de chances ... :/ 
ca dépend de tes followings et de leur cadence de tweets ... moi je n'aime pas avoir + de 250 , sinon ça se perd dans la masse . 
je suis passé complètement à côté , perso . j'ai pas du tout accroché au pilote , je n'ai même pas donné sa chance jusqu'au 1.04 / 05 .. 😕 
séance de 19h40 en 3d ? on va se croiser ! ^ ^ 
les x-men peuvent parfaitement tenir seuls chez la fox , leur univers est assez riche . 
une fois de plus , j'approuve , et . pas lu teen titans , par contre , donc ... 
moi je retiens surtout qu'il a acquit son diplôme de politologue sous la 3e république avec le petit lavisse . 
thanks ! je ne sais pas si je tiendrai , je me lèverai plutôt tôt demain matin ... 
cette nuit j'ai rêvé que marvel développait une série télé ms marvel / kamala khan . j'ai vu les 3 premiers épisodes , c'était vachement bien . 
c'est pas le mec le + cohérent au monde , de toute façon ... 
hum , je pense que tu donnes un peu trop de poids au lectorat comics ... :/ 
réaliser une playlist sur la scène alternative early - 90 ' s sans caser un seul morceau de " nevermind " : iconoclasme , hérésie , ou bon-sens ? 
arf , tu m'as effectivement dépassé . j'en suis à " will the real martian please stand up " ! 
grosse pensée un brin jalouse pour qui a la chance de voir en ce moment même ... 
tu habitais à côté de st thomas , il ne fallait pas déménager ! :) 
hahaha , effectivement , j'avais pas capté ! 
je pense néanmoins que kaiser chiefs va passer à la casserole . 
mais par contre , l'homosexualité c'est beaucoup + grave ? 
le ff jamais sorti est vachement bien , pourtant , en terme de nanar . 
perso , sans justice league #40 , cette semaine , j'aurais presque décidé d'arrêter de lire dc tout court tellement j'ai trouvé ça nul , batman . 
pas de soucis . faudra que j'y re-réponde après je suppose ? 
... néanmoins , d'ici la 3è saison ( si ça perdure ) , cwflash pourrait débarquer d'une terre parallèle , introduisant l'idée du multiverse . 
bon , ça me rassure , j'ai un i7 à 2,8 , 8go de tram et une hd4000 à 512 . si ça tourne chez toi ça tournera chez moi . 
c'est juste une présentation générale , mais l'ambiance a l'air terrible , du vrai gotham . a voir sur le pilote , maintenant . 
perso , j'aimerais bien comprendre pourquoi tu trouves ça médiocre :) 
tous les rapports me disent qu'il fait froid et dégueu à strasbourg . j'ai tellement hâte d'y retourner ! 
complètement ! qu'est-ce qui est important , la confession-pride ou l'évangile ? 
je ne suis même pas sûr qu'il y ait des masses de trucs sortis en vf sur red hood ... :/ 
hé ouais . foutre un épisode pareil en plein milieu de saison , c'est couillu à mort . 
il faut beaucoup de femmes pour que les quelques hommes puissent bien chasser . 
déjà lu :) 
le mec qui met batman : tdkr et jl : identity crisis dans son top 3 de comics superman , y'a comme un problème , non ? 
quelle plaie , jules . 
bon , hé bien , je suis clairement démocrate , moi ! :P 
le terme de " culs-bénits " est assez insultant pour les gens qui essayent de vivre leur foi de façon ouverte et réfléchie . :/ 
vous avez déjà commencé , les gars ? j'essaye de sonner devant la porte , mais ... :) 
bande de rageux . :) 
je vais regarder l'épisode une 3è fois et prendre des notes , attention :P 
vous êtes où maintenant ? 
elle ne fait qu'illustrer son talent au fil du temps , en plus . ☺ ️ 
je trouve ça juste hypocrite de claquer la porte pour la bénédiction alors qu'on " tolère " des choses + problématiques ... 
c'est justement ce paradoxe et cette ironie qui rend la situation triste / gênante . 
je ne connais pas , mais je vais checker . dans le même genre ... !LINK! 
ca n'arrivera plus jamais , mais je suis heureux de l'avoir fait une fois . 
moi goldeneye était aussi mon premier bond au cinéma avec mon papa ! ^ ^ on les a tous vus ensemble depuis , jusqu'à skyfall . 
perso , les new 52 , ça me laisse un peu amer , au final . et je parle du reboot dans son ensemble pas de ces 2 dernières années 
ca m'arrive doucement aussi . et hier j'ai même classé tous mes relevés bancaires et je fais des dossiers " factures " . trop fou 
si tu n'as rien de prévu ce soir , tu peux aller fréquenter la crème de l'indie pop parisienne : !LINK! 
et encore , j'ai du chercher sur internet à l'époque où elle est apparue dans aos pour me rappeler que je l'avais lue dedans . 
profitez-en bien , moi je travaille ! :( 
bon , ben , j'ai aussi craqué pour le trailer de batman v superman ... 
c'est la politique générale , partout . 
j'ai rien lu du lanternverse depuis que geoff johns en est parti ... fut un temps où je suivais les 4 séries ( à l'époque ! ) 
je fais visiter à ma douce ! 
il est censé être gringalet et nerdy , quand même . j'ai du mal à imaginer o'brien persécuté par flash thompson ... :/ 
tu es à jour sur elementary ? 
hé si ! vas-tu me quitter avec pertes et fracas ? 
fin de soirée avec pannenberg et " once i was an eagle " de laura marling . good time . 
je dois avoir l'esprit mal tourné , mais , " faire un baby au kitsch'n " , je trouve ça sulfureux . 
je sais que c'est pas " cool " d'aimer the leftovers , mais j'ai trouvé cette première saison absolument magnifique . 
il y a encore des passages en latin dans la messe ? 
bon , c'est déjà ça ... ca craint un max , mais c'est déjà ça . 
comme jamais , please , oublions là et castons quelqu'un d'autre , par pitié ! 
" long scarf " = l'écharpe de tom baker ... 
il y a quelques années , dans une brocante , on a acheté un livre d'hemingway qui appartenait autrefois à ... mon père . rigolo . 
je viens de me rendre compte que j'adorais aussi katy perry . subitement , je me sens proche de toi . 
ouais ... je sais pas si on a gagné au change , au final ... :P 
sérieux ? moi j'en ai pas vu passer dans ma tl ! ^ ^ de toute façon ma question était ironique . 
j'ai écouté 8 disques dans le top 50 annuel de sterogum . d'année en année je m'intéresse un peu moins à ces machins ... !LINK! 
j'ai enfin vu le trailer de la saison 6 de community . je veux pas être méchant , mais ça a l'air tout pourri . 
j'aimerais bien en faire partie , le jour où je ne serai plus aussi pauvre ... 
avec toute cette hype daredevil , je m'attend à haïr cette série + encore qu'izombie . 
merci , gilles ! 
après tu mets de coté le final , c'est l'un des meilleurs trucs que j'ai regardé . 
je vais éventuellement voir pour revenir l'été prochain , si j'arrive à gérer mon boulot / planning . 
tant mieux pour les concerts , dommage pour le quartier autour de la laiterie . 
toi aussi ça t'attriste de te dire que ce magazine a autrefois contribué à la renommé nationale de sarah records ? 
je ne sais même pas qui est sainte rita . 
mixcloud . par contre , ce sera galère pour tes auditeurs au dl , le wav , ce sera la misère pour charger ... 
j'ai répondu aux 3 questions , mais il ne me demande pas mon mail , ni rien ... c'est normal ? 
yep . le double-épisode n'était pas mauvais , mais sérieusement longuet . préféré la 2e partie . 
je réclame le snap de la vue du bureau ! 
je suis fier de qui a regardé casino royale . 
hé , mon rattrapage marvel récent est presque terminé ! plus que 4 petites séries à rattraper et c'est fini . 
ta stratégie pour choper du clic ne marchera pas sur moi . :P 
arf , j'avais lu " livre " , j'étais tout !LINK! 
je ne tiens pas 15min devant christina machin sans hurler ou me pendre . 
hashtag la campagne et les sept nains !LINK! 
( en vrai j'aime bien romita jr . , les premiers comics que j'ai lu étaient dessinés par lui , mais j'aime bien me moquer . ) 
je voulais aller dans une église catholique voir à quoi ça ressemble le mercredi des cendres . mais à 9h , ouais , non . 
le premier ou le deuxième ? 
au commencement d'hellblazer avec delano , peut-être ? 
c'est surtout que personne n'est encore interpellé ni condamné , mais déjà , il faut dire que c'est un complot ... 
bon , ceci dit , les deux compilations after dark sont déjà des merveilles absolues en soi . <3 
je le trouve trop beau pour le rôle . :/ 
non , je déconne . 
nantes-strasbourg , même combat . 
on peut donner de la thune aux restos du coeur sans passer par les enfoirés , non ? 
perso tu as un 😏 chez moi alors que tu es la seule personne avec mes soeurs à qui j'envoie des snaps ... 
perso , je ne suis pas membre de l'epudf ... 
il en faut bien ! moi j'ai trouvé ça mortel . rempli de défauts criants , mais génial quand même . 
tu rigoles ? erin était perso mon rayon de soleil dans les saisons 7-8 ( et même une bonne partie de la 9 ) . 
il est beau ! il est sage ? 
a priori , mon avion n'est pas annulé demain , tout va bien ! j'ai de la chance , mais je pense à tout ceux qui doivent reporter ... 
et nouvelle donne ? 
oui , j'ai remarqué ça . je voulais programmer un autre morceau , mais je me suis quand même rabattu sur vélomoteur au final . 
je sais . moi j'aurais tendance à dire que c'est plutôt rubber soul , la transition . 
j'adore ce morceau ! 
si vous n'avez toujours pas écouté l'émission de et moi-même , donnez lui une chance en cliquant ici : !LINK! 
haha effectivement , je voulais dire " ou bien spider-man ne fait rien " . 
je lis les critiques d'age of ultron , et j'ai l'impression de ne pas avoir vu le même film . 
samedi matin , je suis sorti à 8h , j'ai acheté des croissants , je suis allé acheter mes bds , j'ai pris le tram . la vie , quoi . 
est-ce que c'est le dernier tome , ou il y en a d'autres encore prévus derrière ? 
perso , j'ai renoncé , tellement de mauvaise foi têtue et d'a prioris débiles , c'était juste pas possible . 
je pense qu'il ne faut pas se fier à la promo atroce de certains films ... comme celui-là . le film a qd mm 80 % sur rt ... 
huhu ! c'est pas étonnant , j'ai déjà remarqué que warner a tendance à leaker ses projets comme test-screen officieux . 
perso , j'aurais été dans la même situation , je serais fier de pouvoir compter sur toi . hug . 
le 2 m'a fait chier , j'ai pas continué sur la suite , mais je compte rattraper quand la saison sera finie . 
et après tu fais ton sceptique quand je te parle d'aimer ses ennemis ? :P :) 
désolé , mais à voir marvel studios repousser le film , y'a de quoi être pessimiste ... 
mes préférés ! ( sic ) merci les copains , je vais regarder ça de + prêt histoire d'être au courant ! 
il a fait retirer sa couverture lui-même , conscient d'avoir fait une sacré boulette . c'était pas du troll pur et dur . 
j'ai commencé à regarder le 1.03 à 13h30 . il est 21h , je le finis juste . impossible de rester accroché à ce machin . 
the guardian est d'accord avec moi pour encenser ryley walker . #lrt 
tu ne changeras donc jamais ! 😋 
avec camille on a longtemps tripé sur le christmas pterodactyl . 
la crème ça fait splash , et je trouve que ça casse le goût . 
tu l'as rédigé hier soir ? 
mais c'est assez intéressant :) 
je vais garder leur anonymat pour préserver leur intégrité physique . mais , oui , il y en a ... gros débat sur fb , là ... 
j'initie à jurassic park . je réalise que c'est la 1e fois que je le vois en vo . 
et voilà : !LINK! 
... … … … . … on est 40.000 km après le fond , là . 
pour l'automne 2015 , marvel annonce fear itself et dark reign . 
très inégal , mais ça va . jim et pam me soulent , mais j'aime bien les perso + secondaires ( genre andy ou erin ) , alors ça va . 
( le merci était pour le tweet et surtout sa suite de 1 pierre , en fait ! ) 
ce week-end , je teste pour vous : teuf de mariage samedi , célébration dimanche matin avec 2 baptêmes , enterrement lundi matin . 
ne m'en parle pas , j'étais tout fou hier soir , j'ai du relire batman & robin annual # 1 
je me met à " emotion " de carly , enfin . tu es sûrement déjà passé à autre chose , mais ... 
arf . et tu loges où , du coup ? 
etre indirectement cité sur le blog de , c'est ma petite fierté du jour . !LINK! 
au passage , j'aurais plutôt utilisé " christianisme " que " chrétienté " . mais je pinaille un peu , ton article est vraiment excellent . 
on nous vend un batman invisible et légende urbaine , et quand on voit sa batmobile ... meh , ça n'y ressemble pas beaucoup . 
tu réponds à ta propre question . 
de toute façon c'est pas dit que ce soit batman lui-même ... a priori c'est l'uniforme de la bat-force . 
preuve que je deviens doucement adulte : je n'arrive plus à dormir après 8h même si ma tête réclame la grasse mat ' . 
alors qu'un batgirl avec steph brown , il ne m'en faut pas beaucoup pour me transformer en fanboy absolu ... mais là ... 
la résurrection de christ est-elle moins importante et facultative ? 
je suis gentil , je défend toujours snyder sur batman habituellement , mais là , c'est plus possible . son 5 years later est infâme . 
arf , je ne passe jamais par là-bas ! 
je me doutais que terminator genisys serait nul , mais là on atteint des abysses de nullité , purée . 
j'ai juste pas mal d'autres choses à regarder avt . si vous avez des suggestions , d'ailleurs ... 
ok en fait j'ai vu ton rt et oui , c'est de la grosse fdpterie . mais ton tweet était un peu ambigu . :) 
et malheureusement les ff sont chez la fox :( 
c'est pas grave , y'a pire dans la vie . :) moi j'adore taylor swift , alors ... 
super prévisible , mais c'est quand même cool . 
les revenants . 
non , mais je n'ai rien contre marvel , je ne suis pas obtus , perso . mais il n'y a aucun perso qui me passionne comme chez dc . 
tu penses à quoi ? 
bon , tu es la 8e réaction du style du jour , je vais être obligé de rattraper mon retard et faire une pause x-files . damnit . 
je sais pas j'ai pas encore lu le dernier ! 
rah , ce final de jane the virgin ! c'en est trop pour mon petit coeur ! 
regarde sur !LINK! à mon avis ils vont le poster dans les minutes qui viennent . 
à mon avis , ce sont les mêmes qui n'arrêtent pas avec civil war et viennent de découvrir qu'il existe d'autres events . 
enfin vu la photo de suicide squad . le scandale , c'est pas les costumes en soi , c'est la qualité de l'image elle-même . 
et la grande tragédie de ma vie , c'est que la trouve insupportable . :( 
a mon avis on va jouer parfois sur les désaccords sur la programmation et faire des débats , ce sera + animé que corners . 
très inégal en terme de qualités , à mes yeux , mais pas difficile , non . exigeant , pas mais difficile . 
et qui pour le chat ? 
dc s'est acheté un nouveau responsable comm avec le déménagement ? 
je suis un peu déçu que tu ne mentionnes pas archer , ceci dit . :) 
je crois que je ne capte pas les 2/3 des références sur cette illu ' . 
laule . oui . 
j'aimerais trop avoir des canards :( 
je regarderai avec toi , je pense . j'ai envie de tout revoir du début . 
bon je vais me coucher mais je vous promet que si un trailer de batman v superman sort quand je suis au lit , ça va chier . 
surtout que les articles que j'ai lu sur le sujet disaient que des films batman et superman restaient à annoncer . 
après rapide analyse des photos , je trouve qu'elle est effectivement mince , mais pas non plus maigre / rachitique ... :/ 
meilleure série de l'année . 
arrête le film avec hulk est génial . fauché , mais génial . 
tu veux dire les notes " de bas de page " en fin de livre ? 
bon , j'aimerais bien m'enthousiasmer pour les twists de forever , mais avec leurs répliques totalement obvious , ça va être dur . 
je suis heureux , j'ai accompli l'un de mes rêves : hoster un un late-night talk show pour les 40 ans de ma soeur . 
complètement ! ce final , mon ami , ce final ! ! 
et même pas placebo ? 
babysitting ( il faut faire rentrer les sous ! ) , + j'étais pas au courant . 
je fais partie de ceux qui ont ralés sur le coup , mais notamment à cause de la ressemblance avec la vidéo du snl ... 
perso , je pense que convergence est le trinity war . le vrai event sera pour l'été . 
23 décembre , toujours aucune image du film fantastic four , censé sortir le 7 août . je reste convaincu que ce film est un mirage . 
enfin , même cars s'est fait atomiser par le merci frozen , chez eux ... 
allez , le dernier hunger games sort en fin d'année ça fera bien un female-lead dans le haut du tableau . 
je pense que la promo fr cherche simplement à attirer un certain public théoriquement sensible à ça ( fem . , 15-20 ans ) . 
mais jouera-t-il au poker ? j'en doute . 
bah écoute il m'a + enthousiasmé que tout ce que j'ai vu d'age of ultron . et c'est un " teaser " , pas un " trailer " . 
je découvre qu'un nouvel album des libertines sort aujourd'hui . ca n'enthousiasme même pas le 16 - yo-jean-philippe-de - 2002 en moi . 
j'ai bien une réponse , mais , pas sûr qu'elle te plaise :P 
j'ai un master de théologie et bossé 1 an dans l'éd . biblique . je ne peux pas ne pas y aller . c'est la solution que j'ai trouvé 
have fun . la fête nationale en belgique , c'est quelque chose ! 
j'adore cette blague . j'espère que c'est un running gag . 
j'ai trouvé le dernier batgirl pas mal , perso . 
je pense que c'est dû au fait que craig lui-même ait exprimé des possibilités de départ . 
du coup , u2 ou non , je suis honnêtement plus à ça près . je vois pas que ça peut foutre à mon iphone d'avoir u2 , en fait . 
à l'aise ! 👌 
pour moi , il allait complètement vide et à l'encontre de tout l'esprit dc . mais peut-être suis-je un tradi casse-couilles . :) 
des cantiques suisses . 
j'aime bien diane kruger aussi , mais je remarque que j'ai plutôt une préférence brunes , aussi . 
je me suis amusé à faire une micro-critique de tous les pilotes que j'ai vu depuis la rentrée , par ici : !LINK! 
mon préféré , même . 
c'est moi ou will smith a l'air blanc là-dessus ? 
hum , perso , y'a que quantum of solace que je trouve en dessus , casino royale et skyfall sont super bons , jpense . 
tu veux toujours signer un groupe folk ? !LINK! 
mais je suis abasourdi qu'ils y ait de vrais gens qui pensent comme ça , en fait . genre , pas des millionaires exilés fiscaux . 
j'y ai pensé aussi en le reregardant . si ça passe , je me dis que le show peut corriger ses errements et devenir intéressant . 
je suis habituellement plutôt du côté des défenseurs de snyder , mais là , non . j'ai trouvé ça horrible . 
genre , j'ai vu des épisodes d'x-files et des sopranos à la tv en vf ... mais , soyons sérieux . 
j'ai aussi rattrapé future's end , mais pour l'instant , je t'avoue que je trouve ça un peu ... mou-mou . 
il y a plus de ressources en milieu catholique , je pense . ratzinger a écrit une trilogie assez équilibrée sur la question . 
bon , les gars , no spoil sur jupiter demain , j'ai babysitting et je peux pas y aller avant jeudi soir . je vous remercie . 
haha , je l'ai toujours su ! karen gillan , jessica chastain , tout ça tout ça ... 
arf , ce sont des choses qui arrivent . :) 
putain , 3 jours après l'expiration de ma carte 12-27 , ça fout les nerfs . 
même quand hickman fait un crossover masqué avengers / justice league , je suis du côté de la fausse league . 
non mais je sais , mais c'est l'excuse consacrée . 
attends , tu bosses où maintenant ? 
une ado inconnue . chou et charmante sans être spécialement bombasse , tout ce qu'il faut . 
j'ai des copains qui habitent à porte de vincennes , c'est légitime de s'inquiéter qu'ils soient safe dans leur appart , non ? 
haha , effectivement . je verrai en fonction de mon tour de nantes , cette après-midi , si j'ai fini pour 16h50 , j'irai . 
nous on l'a vu à sa sortie , et on a tous les deux beaucoup aimés . mais je préfère aussi up , largement . 
globalement , j'ai un peu l'impression que les fans de marvel sont moins couillons dans leurs réactions . 
très bonne couverture ( tragique , mais interpellante ! ) pour le dernier ... 
je ne savais pas que tu faisais des vidéos ... je savais que tu avais une formation en audiovisuel , mais pas que tu produisais ... 
je croise les doigts pour toi , en tout cas ! 
du coup communier sans problèmes avec des mecs qui ne confessent pas christ ressuscité , c'est pas un souci ? 
j'arrive pas à accrocher :/ :( 
tu n'as pas un moyen de trouver les horaires de trace colmar sans passer par leur site ( qui est down ) ? 
je n'ai jamais entendu un alsacien dire " flammekueche " pour du vrai , de toute manière ... 
hum , tu parles de l'édition vf de city of demons ? 
perso , je ne vois personne d'autre qui me fait rire sur convergence , donc ... 
est-ce qu'on ne peut pas arrêter un jour d'essayer de déterminer qui a la + grosse ? 
j'espère que c'est un post de hate pour jason fabok . 
imagine le truc : c'est toujours génial , jamais mauvais , juste complètement zding ! 
pour info , la fox a 7 ans pour produire un film ff avant que les droits ne reviennent à marvel studios . donc rien avant 2022 , minimum . 
aujourd'hui , j'ai fais mes adieux à ma maison de retraite de nantes où j'ai officié un mois , et ma personne âgée préférée n'était pas là ! :( 
tu as déjà passé la saison 4 de twilight zone ? 
la laiterie à strasbourg annonce en fanfare un concert de limp bizkit . vous faut-il une autre preuve que cette salle est bloquée en 2001 ? 
merci ! je suis complètement à la bourre sur marvel , je vais essayer de profiter de secret wars pour rattraper le retard aussi 
les 3 minutes sont passées ! :D 
en gros , il neige partout sauf chez moi , c'est bien ça ? 
tu as une tête de bébé sur ces photos c'est drôle . 
oui , mais l'atlantis , c'est saint brévin ! :P a strasbourg , il est dans 2 cinés du centre , et toujours en vo . :( 
et un putain de nova corps tout pourri , aussi ... 
les teens-dc que je suis dépensent + leur argent en figurines ou goodies . 
on ne s'est jamais remis de 1995 . 
ouille , oui , normal ... 
vendredi dernier . je suis en train de rattraper (=> 3.05 ) et je m'ennuie profondément , je voulais savoir ce que t'en pensais ... 
moi je trouve qu'elle a un visage particulier assez intéressant . mais je préfère les femmes assez mince :) 
néanmoins , je suis d'accord avec toi : il n'y a aucune chance que son futur successeur soit une tête d'affiche actuelle . 
j'ai rattrapé tout future's end . bon ben c'est pas passionnant , hein . 
effectivement , surtout que j'ai aussi marvel en parallèle ! ^ ^ 
d'habitude , il y en a toujours une où je me dis " mmmh , ça a l'air nul , mais , why not ? " . cette année , rien . 
moi j'ai des parties avec tellement de thune que je sais pas quoi en faire , et d'autres pas du tout . ce jeu est incontrôlable . 
c'est pas un souci , ça , je lis l'anglais sans problèmes ! mais je suis d'accord sur ton constat . 
j'entame mes derniers jours nantais . retour en alsace dans 4 jours . certains diront que je retourne à l'étranger , mais ... 
c'était pour gothtopia , en fait . en soi , je voulais effectivement commencer au 30 . 
il faut que je case des instants pour venir dans ce planning ! :P 
on retouve la machine à tuer de ian flemming , pas le séducteur bling-bling . et ça , ça me plaît beaucoup . :) 
: o ! c'était la 1ere série qui m'a vraiment accroché , jadis . ( à part buffy , mais buffy ne compte pas pareil ! ) 
cool , merci . je demande pour ma copine , comme moi je serai cantonné à l'alsace-moselle pour les 15 prochaines années ... 
le nouveau morceau de youth lagoon est encore une merveille <3 !LINK! 
bon , effectivement , je retire tout ce que j'ai pu penser : j'en suis au # 3 et new avengers , c'est génial . 
bon , ben , finalement pas de visite d'auchentoshan :( 
est-ce par hasard tu avais lu les titres justice league post-giffen / dematteis de 93 à 96 ? 
tout est vide chez moi aussi ... 
aaaah , ça , malheureusement , je pense qu'on y échappera jamais ... :/ 
ah , c'est sûr que c'est vachement mieux . :) 
je préfère crever digne en vivant ma vie que de crever comme un lâche qui s'enferme dans sa peur , perso . 
hum , perso , je pense que même les choses les plus chiantes peuvent devenir fascinantes . 
je conseille vivement aussi . c'est intelligent et globalement très maîtrisé , même si c'est pas parfait . 
et ça fait plaisir ! 
j'ai persévéré 4 ans sur once upon a time , ce soir , ils ont eu ma peau , c'en est fini . 
ouais on a regardé 3 morceaux mais après je lui ai fais découvrir taylor swift . 
hé ben , ça te fait de l'effet batman earth one volume 2 ... 
certains font la fête le vendredi soir . d'autres regardent koh lanta . moi , voilà un exemple typique de … !LINK! 
je profite du soleil + 23 degrés à nantes , en attendant . 
les contrôleurs aériens ont sûrement des raisons valables pour faire la grève , mais pourquoi le jour où je dois aller chez ? :( 
bien sûr . je blaguais , moi ( vu que j'ai détesté aou ) . je m'en fous un peu d'ant-man à vrai dire , tu en penses ce que tu en veux ! 
ouais , j'attends que tu sois beurrée pour me les payer alors ! :D 
perso , j'ai complètement perdu la foi en bendis . 
j'ai tenu une saison entière de gotham , je peux tenir au moins 3 épisodes de supergirl . 
victoria , vu il y a 2 semaines . perso , j'irai voir tale of tales et love & mercy ( beach boys-lover ) 
tiens , les gars , vous pensez quoi de girard ? 
je viens de découvrir qu'il existe des gens qui crachent par avance sur star wars episode vii mais encensent la prélogie . qui sont-ils ? 
il faudra bien quelqu'un pour faire des caméos quand stan lee aura passé l'arme à gauche . 
les vrais twee écoutent corners ( de retour cette nuit à 2h ) : !LINK! 
hé , pareil ! 
blague à part , l'évangéliste désigne celui aui annonce l'évangile , ou les rédacteurs des évangiles ! :) ... 
a partir de 2 , on peut former un club , ça rend moins étrange . 
comme je le dis depuis que j'ai entendu parler du projet en 1e lieu : " it's 1994 all over again " . 
je dois avouer que depuis que je l'ai vu , je ressens une hostilité profonde pour " le tout nouveau testament " de van dormael . je suis seul ? 
a priori lobdell est simplement là pour le cadre général , non ? ce n'est pas précisé qu'il va écrire en soi . 
hum , meurs un autre jour ... 😕 
bon , je lance reign après mon rattrapage the 100 , alors . je suis d'humeur cw . 
jour de la moustache ... j'ai l'impression que camille n'aime pas ça . !LINK! 
la classe ! :) pouce levé ! 
... ben , je trouve ça mal barré , si en + on nous clone bruce pour qu'il reste batman pour l'éternité , on va finir chez marvel . 
c'est un peu verbeux et didactique , mais j'approuve carrément justice league #40 . ca ne m'était pas arrivé depuis un moment sur jl . 
si jamais , je te conseille d'aller bourré aux chiottes pour mec du troquet des kneckess , grand rue , ça marche à tous les coups . 
merci ! :) après , c'est effectivement assez atypique , donc ... 
perso , j'attend l'omnibus comme ça je pourrai me la péter comme ! 
je suis heureux parce que j'ai enfin mon écharpe du quatrième doctor . homemade . 
bon , il m'en manque un , du coup . :) encore que , le téléfilm de 54 je l'ai vu en accéléré donc on va dire 2 . 
vous avez déjà envoyé les tote-bags ? j'ai changé d'adresse entre temps ! :/ 
sur les sites que je suis , en tout cas , t'as la maj des titres dc dispos mercredi vers 13h . marvel tu les as dans la soirée . 
s'arrêter pour regarder une vitrine , et voir son petit bouquin dans le rayon <3 vous le voyez avec son ptit cactus ? 
si vous voulez voir par vous-mêmes : !LINK! 
excellente nouvelle ! ! 
c'est sûr . c'est + facile de s'accrocher à des valeurs sûres , même si elles sont un tantinet décrépies . 
pour l'instant , le classeur n'a pas encore été mis à jour , de toute façon :) on devrait faire une liturgie nouvelle pour l'epuf . 
blague à part , j'ai assez bien aimé speed force aussi . mais assez déçu par le reste ... 
pour mieux découvrir gl , je te conseille plutôt la collection geoff johns présente chez urban . 
je suis sorti à 8h , acheté sw # 4 et princesse leia , j'ai fais du rugby avec des ados , enregistré des trucs pour une radio . 
effectivement ! c'est dommage , j'ai enregistré ce matin ... 
perso , je maintiens que le film de 1993 a l'air meilleur . 
aaah mais merci ! je croyais que j'étais seul . veut toujours le laisser en entier ! 😟 
perso , je trouve que c'est justement ce qui fait un peu ta valeur ajoutée ( entre autres ) . 
tu enlèves emily et je dis oui . 
si , carrément . mais c'est la référence à killing joke où le joker a clairement violé barbara . 
je ne supporte pas les boissons chaudes :( 
moi qui espérais que ça s'améliore avec temps ... 
en 1965 , s'abonner pour un an aux fantastic four ( 12 numéros ) coûtait 1,75 $ . aujourd'hui , un numéro coûte 3,99 $ . 
j'ai pas lu future's end , mais je commence batman beyond # 1 pour découvrir un nouveau status quo qui ne me plaît pas du tout ! 😟 
un peu déçu par la fin , par contre . c'était très ( trop ? ) rapide . 
je vais rejouer pour gagner un ipad , peut-être qu'il n'y a que ça qui fonctionne avec moi ! :D 
excellent travail ! 
on devrait faire un drinking game avec un shot à chaque fois que le mec de forever fait une allusion miteuse à son immortalité . 
ouais , ouais , je sais , je sais ... moi j'ai pas accroché au début je pense que je ne pourrai pas m'y remettre :/ 
ils en viennent à la conclusion des tablettes d'argile et de pierre . par l'eau , la pierre résiste . par le feu , l'argile résiste 
j'habite au 4è et mes voisins du rez-de-chaussée mettent de la techno-boum-boum à fond . je travaille à 9h demain . 😒 🔫 
+ proche d'hamilton que vahanian , alors ... 
bon , est ce que ça vaut vraiment la peine que je m'inflige les titres justice league des années 93-96 ? 
ca fait tellement longtemps que j'ai vu gg que j'ai du mal à faire la part des choses . 
moi je l'avais assez vite deviné , j'étais déçu . mais il faut que je reprenne mon visionnage , tu vas bientot me dépasser ! 
un max de voyages pour les parisiens qui veulent se dépayser en province . on en reparlera qd vous prendrez en compte l'est et le nord 
ca me fait tellement de peine de voir abnett seul sur un titre guardians :( 
je lirai ça avec entrain . 
perso , il m'a fait rire dans jurassic world . pas forcément volontairement par contre . 
après , je ne l'ai pas vu , ni lu , mais je vais voir ça demain . 
je comprends bien , moi aussi ... 
c'est pas une blague jeff lemire qui part chez marvel ? 
ouh , tiens moi au courant ! 
c'est temporaire . il s'est fait décolorer pour avoir les cheveux verts ensuite pour le joker . 
ca m'ennuie tellement que je songe à l'archiver , mais ça me fait de la peine . 
tu me donnes envie de rattraper mes looongs mois de retards ! ^ ^ j'ai arrêté juste avant batman & two face ! 
c'est vraiment la débandade . il leur reste qui comme nom majeur ? 
vous me donnez tous presque envie de reprendre , mais j'appréciais pas du tout le nouveau status quo en début de saison . 
assez déçu , perso . c'est objectivement sympa ( cheap , mais sympa ) , mais j'arrive pas trop à rentrer dedans . :/ 
si , ça s'appelle le fcc . c'est juste que lifetime est en basic cable , donc la fcc est + tolérante . 
c'est temporaire pour un an , après quoi batman passera à 6 $ . 
non , et l'éditeur des séries batman probablement pas non plus , ni même snyder . :P 
sachant qu'à la base c'est fraction qui devait écrire inhuman à mon avis ils vont en faire un truc énorme et soule va grimper 
mais carrément ! raaagh . 
1989 est une merveille . j'adorais déjà " never ever " , mais là ... elle a complètement laissé la country de côté et c'est bon . 
non mais là , c'est abyssalement nul , quoi . 
c'est chargé chez moi ! 
je suis à 2 doigts , mais une partie de moi saigne de me transformer en voisin relou . 
arrête , on dirait un film dc ! 
( mais les scènes avec superman sont super cheap , hd ou pas . ) 
non mais c'est juste que c'est explosif donc c'est cool-whouah-trop-top . tu fous un petit twist et les gens sont heureux , tu sais ... 
c'est drôle , je viens de t'envoyer un message à leur propos , et je vois ton tweet juste derrière . rigolo . 
content de voir que tu es de nouveau parmi nous ... :) 
je vais aussi regarder blindspot sur nbc , comme j'ai un gros crush sur jaimie alexender . même si je ne sais pas si ça suffira . 
aujourd'hui , victoria sort au cinéma . je l'ai vu en avant-première il y a 2 semaines , mais allez le voir qu'on puisse en parler ! 
si seulement , mais annihilus appartient à la fox , comme toute la vague cosmique des ff ... 
non ni + ni - . j'ai beaucoup aimé ms c'est juste très loin d'être un film parfait . on en parlera qd tu l'auras vu :) 
si elles sont payées , ma foi ... 
je suis tout à fait d'accord . dc you n'était pas parfait , mais il méritait mieux . 
tant mieux ! rt l'adaptation cinématographique d'y , the last man tombe à l'eau ! !LINK! 
je m'étais dis que j'arrêtais la vo sur gl , que j'allais prendre avec urban en kiosque ... puis , c'est passé , et ... :P 
et moi je pense que la distinction est juste un peu simple :) la spiritualité se manifeste aussi dans un cadre inst . et social . 
des éléments du script original de fantastic four , avant d'être massacré par kinberg . ca ressemble déjà + à mes ff : !LINK! 
non , les dessins ça va , mais j'ai trouvé ça vraiment wtf et relativement à l'opposé de ce que j'aime chez dc . 
on est d'accord . j'adore capaldi , perso , justement parce qu'il a l'air + vaste et complexe que les 2 autres ( eccleston un peu - ) 
en gros ça signe un peu l'arrêt de mort du quartier , non ? 
le livre est encore meilleur </got> 
a l'occasion on se fera un mailing pour se raconter des épisodes passés de nos vies fascinantes . ^ ^ 
moi je trouve que ça fait un peu suicide girl . 
arf , d'accord . tant pis . je suis en train de le parcourir dans le cadre de mes études sur le sacrifice , s'pour ça . 
je pourrais te dire ça si j'avais tenu plus de 10 épisodes ... 
grosse faute à " rendosse " ... 
malheureusement , j'ai encore pas mal de choses en réserve ... 
et dire que les gens se foutaient de la gueule du style du quicksilver de dofp ... 
bon , ce 7.04 de parks & rec me réconcilie un peu avec cette saison qui ne m'inspirait pas des masses . 
ah , c'est cool , ça . strasbourg est plutôt métal , ou hip-hop . bref , pas trop indie-pop , quoi . :( 
entre temps , j'ai vu le pilote et je suis revenu sur mes propos . il faut laisser le temps aux gens , je pense ... 
je rattraperai peut-être cet été en marathon . là , j'ai moyennement la motivation pour m'en taper 7 . 
cette série est incroyable . c'est cheap à crever mais j'adore avec des coeurs . 
mutuelle de france ? 
j'ai rarement vu une salle aussi bondée #spectre 
vous allez probablement m'en vouloir , mais j'ai vraiment un gros blocage avec catherine tate ... :/ 
peut-être est-il le seul à être arrivé au bout , et il a reçu une révélation mystique . 
tu en es où dans twilight zone ? 
fawcett city , earth-s . je pleure de joie . 
morale de l'histoire : quand t'as une prod qui n'arrive pas à gérer son budget , tout est permis . 
d'après betaseries , arrow est la 8è série la plus populaire ( game of thrones n ° 1 , breaking bad 6è ) . 
c'est quoi les meilleures séries marvel de ces 6 derniers mois , pour toi ? je vais faire une virée rattrapage ce week-end . 
je voulais lire cette période avant de relire le run de morrison , mais j'ai l'impression que c'est juste absolument vide , putain . 
la saison 3 est assez chiante . mais le dernier était pas mal , surprenant . 
plus depuis le rachat par amazon . perso , je l'ai virée . 
je le dis et le répète depuis 2002 . 
moi je l'ai trouvé magnifique de bout en bout ... j'ai même versé une larme . 
j'ai jamais continué reign mais tu m'envoies du rêve , là . 
j'en ai entendu pas mal aussi ... 
c'est la phrase qui fait sourire thanos . " to challenge them is to court death . " thanos , la mort , tout ça ! 
et c'est un crime ? 
je crois que je vous l'ai dis , mais avec on a une nouvelle émission dont vous pouvez écouter le pilote : !LINK! 
absolutely anything n'est ainsi pas diffusé à nantes , il faudra attendre la fin du mois pour le voir . snif . 
holly et michael , ceux qui répondent jim et pam vont au coin . 
est ce que le casino royale de 67 compte ? 
je te trouve très poli . j'ai trouvé ça foireux et violemment chiant . 
dommage , j'espérais que les 3 soient mélangés pour donner + de fluidité à l'histoire sans passer d'un tome à l'autre ! :) 
cumberbatch serait confirmé , non ? marvel n'a fait aucune annonce pour l'instant , les choses restent au conditionnel ... 
tiens , on avait les mêmes remarques à l'école . 
hé ben c'était pas terrible hein . 
podcast de noël ? il est déjà sorti ? j'ai loupé ça ? ! 
je trouve ça drôle de parler de l'eglise évangélique comme si c'était une seule organisation , mais l'article est bon : !LINK! 
the office , 9.04 . j'ai détesté la s08 , mais la 09 commence mieux , là . 
j'ai parcouru les tweets de cyril hanouna . c'est moi ou il est profondément teubé ? 
si , si , promis , je prépare le camp kt . 
christian bale n'avait pas été confirmé par sorkin ? 
tu as pensé quoi du trailer , d'ailleurs ? 
des mois après tout le monde , je finis infinity . très bon event dans l'ensemble , mais fin relativement décevante , je trouve . 
les clés du palace sont là . j'espère que vous êtes prêts pour les compèt de skate dans le salon . 
perso , j'adore blur , hein . mais les considérer aujourd'hui comme on le faisait à la sortie de parklife , je trouve ça too much . 
oui , sans problème . 
je trouve que les personnages sont devenus des caricatures d'eux-mêmes , ça surjoue , et ça devient vraiment insupportable . 
je vous trouve tous super durs avec the leftovers . y'a des défauts mais pour l'instant j'avoue qu'il n'y a pas un seul qui ne m'a pas marqué 
c'est sûr . mais entre survivant et mourant , il y a une nuance d'importance , quand même , non ? 
review sans s , mais tu m'avais compris . 
joyeux anniversaire à l'ami 
tu n'as pas la sueur , les changements de dernière minute alors même que tu as déjà commencé à enregistrer , tout ça ... :( 
oui , mais je préfère qu'il reste chez dc moi . bon , de toute façon , il a la réputation d'être l'un des + prolifiques de l'industrie 
j'ai enfin vu l'épisode twilight zone de felicity . une oeuvre magnifique . 
la bande annonce seule me donnait le vertige ... 😕 
le pet shop est pour toi et l'avengers assemble est pour ta copine , c'est bien ça ? 
ouais , c'est pas grave . ma soeur m'a dit que la fin vendait du rêve au-delà de ça , donc , j'ai hâte . 
c'était une blague , hein . :P l'argument de poids pour stitchers , c'est surtout abc family . 
malheureusement , celui qui circule est fake . 
ah ouais , respect . 
j'ai regardé 4 épisodes , donc ... 
je vais investir dans tout le matériel pour le lancer sur le créneau de la synthpop grégorienne / baroque . 
c'est surtout une croyance du proche-orient ancien lié à la fin du monde , qui se pose par rapport à la transmission des infos . 
... la grosse majorité le conseillait d'aller vers l'indé , une grosse minorité de switcher chez dc et un peu chez marvel . 
la petite que je garde veut me faire regarder des vidéos de katy perry . grosse pensée pour . 
tu as lu le premier ? il est bon ? 
je me suis même endormi . 
tu as trashé colin trevorrow tout ce temps sans avoir vu safety not guarranted ? ! 
ce matin , je me suis réveillé avec zebda en tête . après plusieurs heures dans ma tête , je pense pouvoir dire que c'est une journée de merde . 
les harmoniques de brian wilson sur " you still believe in me " sont absolument magnifiques . ce type reste un génie . 
j'ai énormément d'admiration pour les gens qui ont réussi à aimer batman #40 . 
encore mieux ! ceci dit , sur les 8 , 5 m'ont laissé complètement indifférents ... 
un seul plan de 2h20 dans les rues de berlin . ca veut dire que c'est mieux que true detective . 
je songeais à arrêter mon rattrapage d'elementary ( et la série ) à cause du trop-plein , mais ils viennent de faire une référence à luther . 
moi je m'amuse à broyer le glaçon dans ma bouche pour en faire de la glace pilée avant de l'avaler ! :P 
oh mais meilleure pire scène de l'univers . 
par contre , il faut absolument que snyder arrête avec batman , ce n'est plus supportable , là . 
sur le coup j'ai pas compris , à la base asm ça veut dire " amazing spider-man " , pour moi . 
ça t'étonne ? 
je le fais pratiquement tous les dimanches :P je n'ai scientifiquement rien appris . 
c'est tellement bien dit ! je suis sûr que tu te régales avec ce grayson chat ! 
je n'avais pas connaissance d'une anthologie cd . je connais tout via youtube , perso , je n'ai que vélomoteur en physique . 
moi ça a vachement éveillé mon imagination , au contraire . bien plus que les teasers qui sont devenu des quasi-ba où tu vois tout 
bon , les gars , je suis déjà dans la salle , en fait ... 
" mais finalement on s'en fout , elle est sexy et c'est ça qui compte ! " 
c'est vrai ! ca m'attriste quand même ... 
j'ai une éventuelle théorie sur la fin du 2.13 d'agents of shield , si ça intéresse quelqu'un . 
je confirme . je connais bien ces gens-là , c'est pas du tout une blague . 
elle avait des storylines toutes pourries , c'est sûr , mais l'actrice en soi , je lui envoie un tas de coeurs . 
attends l'épisode twilight zone ... là tu sens que le mec se fait plaisir en terme de mystères ... 
mais tu peux regarder fx ! 
je connais pleins de gens qui l'adorent aussi . mais je n'ai jamais trop compris . 
quiconque m'aide à trouver ça aura le choix entre un toast " cylon " ou un toast " frak off " . 
j'avais déjà trouvé le trailer pas du tout attirant , mais là , c'est vraiment ... 
j'ai bien aimé la fin super bitter . mais l'épisode en lui-même ... 
c'est 100 % subjectif , mais dans les gens que je suis , je vois un public très différent . 
c'est à dire ? 
non , mais c'est pas grave , va . la série connait ses hauts et ses bas , mais elle m'a beaucoup touché à l'époque . 
je suis éberlué par la capacité de romita jr . à dessiner par mégarde des visages différents aux mêmes personnages sur une même page . 
j'ai dû désinstaller les sims 3 . c'est une victoire pour mon temps libre , mais ça me peine de ne plus jamais voir ces petites bêtes . 
je crois que je suis officiellement devenu complètement hermétique aux teasers / trailers . je n'arrive pas à m'enthousiasmer pour avengers . 
great news ! dès que je trouve enfin un boulot , comptez moi dans la famille . 
tu auras + d'action dans le superman de straczynski que dans une dispute entre et moi ... 
bh alors les gars , c'est quoi ça ? :) 
ah j'ai adoré sex criminals ! mais je n'ai lu que les 5/6 premiers je crois . 
bon , j'ai toujours résisté à sucker punch mais je découvre avec ta vidéo que c'est avec emily browning . t'as gagné . 
the mysteries of laura : une série archivée après 30 minutes . 
et tout mon amour absolu pour celui-là : !LINK! 
ah parce qu'on ne s'ennuie pas d'habitude ? :P 
la télévision française aussi il y a juste moins de pub . 
c'est dr no , faut pas faire attention . il a probablement adoré le film mais il s'amuse à en dire de la merde pour contredire . 
le problème n'est pas la religion , c'est ses fondamentalismes qui sont arc-boutés sur des formulations traditionalistes . 
il faut le bloquer ... 
bon , les gars , vous allez m'en vouloir , mais j'ai beaucoup de mal à accrocher avec uncanny avengers :/ 
je crois que j'ai beaucoup de mal avec les trucs qui chantent , en fait . j'avais pas du tout accroché à galavant non plus ... 
t'es sûr qu'ils ne sont pas tous en congés pour le 15 août ? 
tu regardes game of thrones sur hbo , tu vois vraiment beaucoup . et c'est pareil pour la violence , les thématiques , etc . 
à 43 ans passé il pourrait reprendre son rôle de jordan catalano sans sourciller . 
j'aime bien quand il fait froid et dégueu . dans une autre vie , j'ai fondé seattle . 
j'ai un copain qui a bossé sur le film . depuis , je suis dégoutté aussi . 
il me semble que lego a une plate-forme pour proposer des nouvelles franchises . 
gagner un ouvrage de remender grâce à c'est un peu magique . 
bon , à voir la liste , perso , ça me laisse un peu ... meh . 
en préparant un peu notre future émission folk , je me rend compte que la scène folk est finalement très proche de la scène indie pop . 
je dirai même en 1999 . 
a développer avec pp . 
c'est pas si mal , star wars rebels , dites voir . clone wars est du même niveau ? 
oh , allons allons , on a tous vu le trailer , hein . 
si , ça va . mais heureusement que j'ai baissé mon niveau de type avt de le voir , parce qu'il y a qd même un tas de défauts . 
c'est justement dans la phase 2 de mon programme de rattrapage marvel-récent ! 
c'est ma série préférée . tu vas pas aimer . 😀 
merci pour ta sollicitude , mais je pense que ça ira . 
moui . j'ai un peu peur d'avoir beaucoup de mal à me détacher de l'acteur lui-même . comme pour star trek xii . 
les sous-titres de la saison 4 de mes dvds de the twilight zone ont probablement été rédigés au lance-pierre . 
plixid , !LINK! ou israbox . nar ne vaut rien . 
meh . ça ne m'avait jamais transcendé , perso ... 
plusieurs années de travail . 
je vois un public majoritairement ados chez dc , porté par les séries cw . 
je viens d'apprendre le décès du théologien luthérien wolfhart pannenberg , jeudi . un grand bonhomme d'une profondeur incroyable qui s'éteint 
les relations sont bonnes avec les italiens , sinon ? 
moi je ne suis pas super attaché à marvel , alors ... 
je ne sais pas quelle est ta base , ton intérêt et tes références , en fait . :) mais ce serait avec plaisir ! 
je vous présente socrate . !LINK! 
ouh , vivement le 2.07 , alors ... elle fait l'une des têtes les plus extraordinaires de l'histoire de la télévision . 
" denver est un important centre illuminati et satanique " . le dernier dinosaure n'était sans doute pas un hasard ... 
quand je vois la galère de mes copains sur android , je me dis que switcher juste pour lire sur mobile ... meh . 
non , c'est juste que la nomination des pasteurs en alsace est assez proche du système de l'en , c'est une analogie . :) 
oh bah si jamais tu ne le veux pas ... 
les personnages expliquent tous ce qu'ils sont en train de faire , superman est devenu un connard et blue beetle marche à 4 pattes 
ce qui est assez ironique quand on pense aux inrocks 20 ans en arrière ... 
je note tous les groupes que j'aime originaires de glasgow , et je me rend compte de la chance que a d'y aller pour 6 mois . 
ouais , je sais pas , non , des gens middle-class normaux , quoi . 
je ne mettrais pas albuquerque dans le même sac que cho ou manara , perso ... 
on ne doit pas voir les mêmes épisodes . 
lecture du soir ... ( merci <3 ) 
je trouve l'iron man de millar complètement déconnecté et irréaliste , d'ailleurs . je suis pas fan de civil war ... 
voilà de quoi je te parlais : !LINK! et les couleurs : !LINK! 
je crois que je suis un peu lassé par green lantern ... j'ai + d'un an de retard , j'ai plus acheté depuis mai dernier , et ... je m'en fous . 
c'est du moins une observation que j'ai fais . 
enfin , je suis injuste , je pense juste que je trouve jared padelecki insupportable . 
j'approuve tout à part le thé . sauf s'il est froid . 
hé mais c'est que ça m'a l'air vachement bien comme série , cyclops ! 
moi j'adore . c'est à la fois super chou et super cynisue . 
je comprends pourquoi tu le trouves insignifiant , alors ! j'aime 2 ou 3 titres sur help ! ... 
aujourd'hui , je teste pour vous : 2h de mimi la souris avec ma filleule de 2 ans . 
vivement que j'ai de nouveau des sous pour acheter des bds ! 
ouf , j'allais dire de faire gaffe à la calomnie dans les commentaires , autrement ! :P 
la tourelle sur le devant , ça fait batmobile ? perso , je trouve que ça manque de subtilité ... en ce sens ça va bien avec mos 
ben , c'est un peu simple comme raisonnement , non ? on peut dire ça d'à peu près tous les problèmes humains . 
les deux . 
french lesson : " que il " becomes " qu'il " ! :) 
je ne savais pas que tu regardais doctor who ! ! 
je travaille sur le sacrifice dans la bible hébraïque . mon correcteur corrige systématiquement korban en forban . !LINK! 
perso , je suis surtout sceptique sur le renvoi systématique à killing joke , mais , bon .. j'ai conscience d'être une minorité . 
bah , j'avais pas saisi qu'il était possible qu'en fait ils n'aient pas échangés leurs corps pour du vrai ... 
non , je pense juste que c'est charles soule qui veut un peu alléger sa dose de travail . 
attends la 4 , c'est une réinvention époustouflante ! 
ah oui , ça va . j'avais l'impression de voir pleins de trucs sur tes différentes photos , mais j'ai du rêver . 
moi je suis archi trollé sur les deux . au point que je vais voir gg ce soir ( et peut-être demain matin pour mommy ) . 
d'ailleurs , j'ai eu comme l'impression que remender se foutait un peu de la gueule de hickman à un moment . 
trop d'épisodes de retard , pas de motivation : madam secretary , stalker et the strain archivés . 
et le " laule " ? 
moi , le café , je trouve ça pas bon au goût , en + ... :P j'aime bien le thé froid , mais le café ... :/ 
a priori , c'est l'une des caractéristiques de teen wolf , le placement produit bourrin ... !LINK! 
the office , ça passe très très vite , attention ... à part si comme moi tu trouves le temps long dans les dernières saisons ... 
on est d'accord qu'heroes : reborn est une mini-série , hein ? non parce que sinon j'arrête là cash . 
les piques débiles non-assumées et les sous-entendus provoquent la mort des loutres autour du monde . 
l'un de mes films favoris ! :) 
ouh , marvel , voilà qui est très petit ... 
je l'avais déjà vu il est génial :) 
j'étais pas du tout convaincu par le # 1 , mais je ne regrette pas d'avoir laissé une chance à omega men # 2 . 
le direction d'acteur est absolument catastrophique dans the phantom menace , c'est affligeant . dire qu'il y a des gens pour le défendre ... 
perso , je suis un peu bouleversé , je t'avoue ... 
perso , je te suivais déjà en 2010 sous ton ancien compte . 
mais ... le royaume uni est réputé pour avoir d'excellents clubs , pourquoi ? pourquoi ? :( 
moi j'arrive pas à aller au dela d'un certain stade , je fais une pause dans le jeu . 
sachant qu'en achetant tous les mois sans abonnement marvel ( avec réduc ) , ça revient à 47,88 $ 
je n'arrive pas à trouver un lien entre goyer et supergirl , en tout cas . mais on est d'accord que krypton sonne immonde . :) 
j'ai plutôt aimé la 2è aussi , moi . la 3è , pas du tout . 
j'accroche vachement plus à uncanny avengers depuis que je le lis avec la voix de rod serling dans ma tête . 
si jamais , je renouvelle encore ma proposition de revenir avec la bière à l'occasion . 
en début de saison , j'attendais chaque semaine gotham . maintenant , je lutte pour me maintenir à jour . #omondecruel #deception #toutça 
je remarque que tu as aussi un truc avec les rousses . 
les nouvelles bds de ( bon , je suis bien content aussi ) . !LINK! 
moi j'envoie quasiment jamais de snap , en même temps ... 
tout à fait .. malheureusement , rien ne nous permet de l'affirmer à 100 % . surtout que barnabé n'est pas vraiment mentionné autrement 
le 2è trailer de supergirl me donne vachement + envie : !LINK! 
oui , mais malgré tout , j'ai hâte de le lire . 
c'est ça le pire . tu seras condamnée à une chute de vélo . 
the office , fini . je ne regrette pas , le final est sublime . 
trop de la chance ! bon sils maria ( ce sera demain pour moi , j'accompagne une amie voir tfios , ce soir . ) 
oh arrête , c'est le seul personnage que je supporte encore ! 
quand je fais de l'allemand avec mon neveu et ma nièce , j'ai l'impression d'être phobe qui apprend le français à joey . 
espèce de troll :) 
tu peux suivre et qui organisent toujours dans les meilleurs plans . 
je me suis douté que t'avais pas vu , hein , c'était juste ma plus belle imitation de drama queen ! 
ah , moi c'est l'inverse . c'est la période 71-85 que je renie . justement celle que semblent apprécier millar et vaughn . 
je ne sais pas quels sont exactement tes goûts personnel , mais je t'ai fais une sélection de ce que j'écoute en ce moment . 
j'espère qu'il n'y aura pas d'attaques ou d'incendies , sinon t'es dans la merde . 
je ne m'étais pas autant ennuyé devant doctor who depuis " 42 " en saison 3 . 
chit , chut , ne parles plus des new 52 , c'est fini , maintenant ... 
oui , je sais , mais il y a 5 films tmnt , d'où ma question ! :) 
je t'envoie quelques références en mp après :) 
ou autre qualificatif moins masculinisant et plus inclusif . 
j'ai pas lu un seul comics depuis que j'ai commencé mon nv boulot , mais je me suis dis ça au début aussi . 
10 ans après le pilote , on a regardé le final de lost avec . ca passe vachement mieux la 2e fois . 
dm sur du coup :) 
je suis déjà spolié sur un élément ( qui était carrément évident ) , mais je n'en sais pas + . 
jolie déception pour soulboy de shimmy marcus . bo extraordinaire , mais scénar tellement pauvre et déjà vu ... 
relu récemment aussi , j'ai trouvé ça complètement fou . 
à priori , il serait surtout en discussion avec warner au sujet de dc , mais pas forcément pour mos 2 . 
je connais des gens qui l'ont trouvé sexiste , perso . mais je pense qu'ils ne l'ont juste pas bien compris vu leurs arguments . 
beaucoup beaucoup aimé aussi " the shakes " d'andrew st james , mais techniquement il est sorti en 2014 . 
j'ai aimé superman aussi . pas encore lu nightwing / oracle . mais ce qui me chagrine , c'est que tout se passe à gotham ... … … … 
j'ai fais lire un vieux début d'histoire que j'ai écris à un ami . il m'a répondu " je reconnais en toi le successeur de neil gaiman . " je . 
je n'aurai jamais cru voir mettre batman en coup de coeur . 
il y a des gens qui aiment convergence ? 
le top serait next generation , mais c'est + compliqué . :) je dirais os , du coup . :) 
ah ouais , là ... 
ouais ... j'ai un ami qui a fait ça et maintenant il bosse en médiathèque dans un bled , en cdi et tout . et c'est génial . 
qui n'existe même plus ! :) 
le truc fun quand tu regardes un épisode de twilight zone , c'est deviner quel sera l'inévitable twist . 
je proteste vivement contre le reboot de bewitched . personne ne remplacera liz montgomery . :( 
oui , avec cheddar . 
ouais je trouve aussi . mais j'ai été un peu déçu par le film . tu attend qu'il décolle , et ça n'arrive jamais ... :/ 
ouais . moi j'aimais bien cet aspect de légende urbaine dans le teasing . comme un peu l'épisode legends of the dark knight . 
je suis pasteur . en gros je suis prêtre , mais chez les protestants . 
la même que toutes les autres chansons de maé . 
lecture du samedi matin !LINK! 
et les rares séries qui attisent ( très ) vaguement mon intérêt arrivent en mid-season . 
j'aurais tendance à dire que c'est l'élan . du moins , niveau sources , rien ne semble l'affirmer . 
je découvre avec stupeur qu'il y a des gens qui ne sont pas complètement hypé par jupiter ascending : !LINK! 
je préfère dire que " judéo-chrétien " ne veut rien dire . 
je trouve ça choquant que les gens veulent y voir whedon . ce serait pas mieux de mettre une réal sur le rôle ? 
oui , oui , oui , more batgirl ! ❤ ️ 
je sais , j'aime juste pinailler ! 😀 #troll 
honnêtement , j'ai trouvé le début de saison chiant et un peu pénible :/ j'avais 4 épisodes de retard , et la flemme . 
après 1 min 36 de trailer de spectre , j'ai déjà deux théories sur le film . 
mais l'image me donne envie de me faire l'intégrale , maintenant , c'est malin . 
d'ailleurs , vous avez reçu ma " candidature " pour l'encyclopédie ? :) la réponse n'est pas pressée , c'est juste pour m'en assurer :) 
je suis sûr que ce que tu préfères sur la liste c'est le coffret dvd sam le pompier ! 
j'avais justement trouvé un article consacré à lost . dans une grande revue . le mec n'avait littéralement rien compris . 
moi j'aimais bien le début ... j'avoue . 
c'est un fait avéré que les deux tournent dans la même ville ? il y a des sources ? ou juste du racontard de superhero feed ? 
attention , petite coquille , le rythme est géré au féminin dans l'article ! :) 
j'en ai entendu une cover magnifique , qui me l'a fait aimer . 
ca doit pouvoir se trouver , c'est assez " prestigieux " . tu as de la chance , le meilleur reste à découvrir . 
tu oublies multiversity # 2 qui marque la fin de la mini-série . 
boh , en soi , ils l'ont toujours pensé , c'est juste qu'aujourd'hui , tt le monde sait qu'ils le pensent . et c'est triste . 
tu viens de me convaincre d'un coup . on avait déjà regardé ruby sparks sous ta recommandation ( et adoré ) avec camille . i trust you . 
c'est ce qui est écrit sur l'emballage ... :/ 
pour info , le vox à #strasbourg organise une conférence-débat après exodus , avec m . langlois de la faculté de théo : !LINK! 
je m'en doutais . j'ai pensé la même chose , et perso , je suis méga sceptique . d'autant que je ne suis pas un grand fan de cw . 
je n'avais pas lu ce post , mais je trouve ça super touchant , ce que tu partages . je lirai la suite avec intérêt ! :) 
et tu as l'honneur d'être la seule critique que j'ai lue : 3 
par contre , j'ai bouffé des années de ricoeur dans mes cours de philosophie . 
ce que j'aime chez dc , c'est justement la notion d'héritage et d'évolution . depuis qq années j'ai du mal à le retrouver , et là ... 
aujourd'hui , après 3 semaines et 4 cultes , je dis au revoir au temple protestant de nantes , à la … !LINK! 
bon , les camarades , vous confirmez que ça vaut le coup que je rattrape reign , ou vous assumez pas ? 
il y a un moment , oui . j'en ai un souvenir assez sinistre , mais je n'y ai pas passé beaucoup de temps . :) 
taylor kitsch était tim riggins avant d'être john carter . 
comme celui de slate ou rue 89 avant eux . j'avais pondu ça à l'époque pour leur répondre : !LINK! 
chaque saison est meilleure que la précédente . tu as eu une excellente idée , là ! 
je pense qu'une grosse partie du très grand public n'en a rien à foutre . 
pas encore lu , mais assez déçu par la conclusion de time runs out , perso . 
toi , t'as jamais lu les comics bobba fett . 
la 1 , tu te la fais en un coup , vite oublié . la 2 est + focused , la 3 est encore au-dessus . 
c'est chaud , ce week-end . 
ca m'intéresse aussi , si jamais je veux bien être dans la conversation ... 
mais c'était quand même pas trop mal . pas un coup de coeur , mais pas mal . 
je ne sais pas , je ne suis pas catholique . mais il me semblait qu'ils avaient grosso-modo viré le latin depuis 1965 ... 
je verrai peut-être à la pause de noël si les avis sont toujours aussi unanimes ... 
si , on est le premier avent , c'est là que ça commence , noël , pas le 1er décembre . donc tu as parfaitement le droit . :) 
voilà ma crainte confirmée : ce n'est pas diy , ce n'est pas twee . 
ah . oui , mais j'ai préféré privilégier supergirl , because , female-lead , and shit . 
d'un côté je suis complètement team small boobs / badass avec krysten ritter , mais je suis amoureux de melissa benoist . 
j'ai pas regardé lucifer , mais oui , le patchwork est dégueu . et j'ai peur que ce soit excessivement chiant sur la longue . 
ah oui c'est vrai , je n'ai même pas pensé à ça avec mon tweet ! je n'ai jamais lu birds of prey .. mais il faudrait un casting a-list . 
hum , tu penses à quoi , là ? 
bon courage . pour avoir bossé auprès des migrants sans-papiers , je me suis un peu laissé user ... et " résigné " , malheureusement . 
joyeux anniversaire , monsieur ! :) 
comme quand j'ai vu elisabeth montgomery dans un ép de twilight zone et après je voulais revoir tout ma sorcière bien-aimée . 
d'où l'idée de ne pas avoir foi en l'humanité dès le départ , mais je dis ça un peu en l'air ! :) 
je suis vraiment super bloqué par danny devito , en fait . et il est vraiment apporté comme un cheveu sur la soupe et s'intègre mal . 
j'ai voulu y aller aussi , je me suis dis que finalement pas , qu'il y aurait sûrement trop de monde ! 
je m'en fous complètement du superbowl , je reste debout juste pour un éventuel trailer de batman v superman ... 
j'espère pour elle . :/ 
bien sûr . pour préciser , je faisais référence à l'arrivée de kirby chez dc , à l'époque 
hein ? mais c'est plutôt sympa pour les musulmans , ça , non ? 
j'ai beaucoup aimé le premier album d'evans the death , mais leur nouveau morceau , il est un petit peu chiant , non ? :/ 
moi je pensais que ce serait une parabole sur l'intégrisme . 
ca se base sur mes followings , donc c'est pas du tout représentatif . 
je te conseille vraiment . c'est inégal , mais quand c'est brillant , c'est vraiment incroyable . 
le problème avec mes disques des who , c'est qu'avec tout ces bonus-tracks j'ai la flemme de tout écouter . 
ca console de tous les exs insultants . 
ne m'en parle pas , je perds mes droits carte jeune 3 jours avant , je ne peux plus aller à paris d'une manière abordable ! :( 
la rumeur ne parle pas de disparition des x-men , il me semble , mais d'univers à part pour eux , non ? 
moi j'aime beaucoup , mais j'ai 3 épisodes de retard . 
après , c'est + du feeling et la personnalité qui transparait . de ce pdv là , natalie dormer , bof , je suis d'accord . 
ma playlist d'anniversaire avance bien pour vendredi soir , avec tous mes petits tubes personnels . 
je l'ai vu ce matin aussi . j'ai bien rigolé . ^ ^ 
hé ben elle est sacrément teubé , mimi la souris ! 
honnêtement , snyder m'ennuie profond et j'ai au moins 4 numéros de retard ... donc ... 
encore un coup des nord-coréens ! 
depuis 2011 ? ambitieux ! 
je pensais que c'était une journée à écouter martha & the vandellas , ce sera plutôt une journée sun kil moon . 
et je crois que brian wilson passe progressivement en tête des personnes vivantes avec qui j'aimerais passer une semaine . 
eut ! je me ferai une joie de passer dire bonjour à mon retour à strasbourg , alors ! 
j'ai passé mon bac il y a 11 ans , crois moi , ça ne me rajeunit pas non plus ... 
un peu trop jeune pour les projects actuels de wb , malheureusemnt . il aurait fait un excellent bruce . 
si je puis me permettre .. tous les films marvel studios ont la même structure : celle de blake snyder . 
ouais ben , tu connais mon amour des sirènes ... 
oui , c'est bien ça ! dans les trailers que j'ai vu , je vais juste probablement mater blindspot sur nbc .. pour jesse alexander 
c'est à ce moment-là que j'ai vraiment commencé à accrocher , perso . avant , ça me plaisait , sans + . 
et c'est le cas de tous les films à hollywood , qui reprennent exactement ce même schéma . 
ouais ... mais bon , j'ai envie d'y croire , hein . j'adore dc , à la base , et j'ai vraiment envie de les voir réussir . 
y'a pas de risques avec moi , j'ai rencontré ma copine sur un forum lost . 
je sais pas , moi je trouve que la poésie des smiths est dans les guitares somptueuses de marr . morrissey , à part viva hate ... 
pour fréquenter bcp d'églises , les + gros connards que j'ai pu croisés étaient malheureusement là-dedans . du coup , j'éclate de rire . 
oui , mais tu me revois jeudi quand même :P 
oui , c'est très intéressant ! tiens un autre extrait ! 
je te comprend ... 
3p plus loin ... la règle : à plus de 5m , les x-men n'ont plus de visage , ou alors juste une bouche . 
ah oui , d'accord . j'avais mal compris ton tweet en fait . :) 
la " critique " de guardians of the galaxy de est tordante . soit le gars n'a rien compris , soit il ne l'a pas vu , mais ... 
donc il se peut qu'il y ait plusieurs batchappies . 
ô joie ! rt : tu te réveilles , il n'y a plus d'eau . bonne journée . 
je ne sais pas qui c'est mais j'ai regardé sur google et je dois avouer que c'est un peu écrit sur sa tête , oui . 
je ne supporte pas la sensation que ça provoque dans la gorge . comme le pétillant pour certains . j'aime pas le chaud . 
je me rend compte que je suis un dc-boy quand un teaser tout pourri de 20 secondes de bat v sup m'enthousiasme + que toutes les ba avengers . 
le dernier était génial , mais j'étais tellement frustré sur la fin . :( je voulais que ça continue encore 1h , au moins . 
et maintenant le même bordel sur iron man , spider-man et guardians ! 👍 ✌ 👌 
le projet est financé , mais ça ne vous empêche pas de continuer de soutenir ! !LINK! 
tu dois pouvoir trouver des plus anciens qui ont été publiés chez panini . mais à connaissance , les hellblazers des 80 ' s / 90 ' s ... 
remarque , je disais aussi que je regarderai tout izombie parce que j'adore rose mciver , mais ... 
moi je trouve ça mou du genou , pas inspiré , et parfois même irritant ( cf . les morceaux de 7 minutes ultra chiants ) . 
c'est surtout un manque d'ambition et de vision . cet espèce de conglomérat entertainment est en train de bousiller dc . :( 
ceci dit , nadine , ton prénom me fait toujours rire aussi , à cause de cette scène mythique de la vo de lost . ^ ^ 
un petit récit de caca médiatique comme tu les aimes , c'est cadeau . !LINK! 
tu as dévalisé tout le merch , ou bien ... ? 
... et toujours pas de flash . :P 
d'ailleurs , peut-être que je reviens cet été . :) peut-être accompagné . je sais , ça fait bcp de peut-être , mais ... :) 
perso , j'aime beaucoup l'aspect messianique de superman , en général . mais snyder ne sait absolument pas le gérer . :/ 
original sin ? tu aurais pu choisir un truc un peu meilleur ... :P 
convergence # 0 était une immonde merde , j'ai rarement vu un superman aussi mal écrit . 
ce soir , a enfin regardé le retour du jedi . je suis fier . :') 
haaan , en fait j'avais aussi commencé new avengers ! mais je n'avais pas accroché au # 1 et pas continué . 
si , c'est complètement nul . mais c'est justement ça qui rend la série géniale . 
:/ y'a des traces d'infraction , ce coup-ci ? 
moi je suis déjà un peu perplexe face à cette saison ... 
de toute façon , pour l'instant , ça reste assez léger , le dossier a pas mal de raccourcis faciles . 
ils n'étaient pas censés réunir le multiverse en un monde ? 
perso , j'ai lu les ff jusque dans les mid - 70 ' s ( peu après le départ de kirby ) , et je ne reconnais pas du tt cet esprit-là . 
vous êtes sérieux avec crazy ex-girlfriend ? :/ 
tale of tales a l'air super intriguant et très prenant . 
#unpopularfandomopinions je n'aime pas trop ( du tout ) les bonds de brosnan :/ 
je cherche un pays où il fait froid tout le temps , perso . 
pareil , le mien aura 3 ans en décembre , toujours très bon . mon iphone avait aussi tenu 4 ans ( mais devenait lent sur la fin ) . 
et joyeux anniversaire , il paraît ! :) 
ma copine part en ecosse dans 6 jours , pour 6 mois :( 
content de voir que je ne suis pas le seul à trouver ça à chier . 
est-ce que tu lis les reviews d'avclub après tes épisodes ? je ne suis pas toujours d'accord avec eux , mais ça apporte parfois . 
rah , first aid kit , la chance ! 
ah , des fois , j'y songe , je t'avoue ... j'ai adoré mon été nantais . 
la confusion est parfaitement compréhensible . tu as regardé constantine , ceci dit ? 
tu me diras ce que tu en as pensé . ca m'intéresse énormément aussi ! 
il faut toujours avoir une bible des peuples et le book of mormon pour les nuits solitaires . 
j'aimerais tellement en avoir quelque chose à foutre ... mais le relaunch du relaunch du relaunch , ça m'ennuie tellement ... 
il faudra que je lise ta biographie en 3 tomes . :) 
je trouve d'ailleurs que cavill a l'air de beaucoup s'amuser en jouant , c'est plaisant . 
si c'est un bon dessinateur qui quitte dc , tu peux enlever la supposition . 
ah , tu te fais tout star trek aussi ? 
et en ecosse c'était en mars ... dans le genre casse couilles avec 40 dates ... 
... différents ensembles pop-culturels . j'ai un projet sur dc comics , sur la série lost , et ( peut-être ) sur terrence malick . 
l'invité du jour , un peu menaçant ( il est du côté obscur ) . !LINK! 
euh , avec le lien , c'est mieux : !LINK! 
non , mais je l'admire tous les jours en rentrant ! de nuit et de loin , on dirait parfois un mec couché par terre . 
c'est pas sympa pour les kebabs . 
rempli de défauts , mais c'est touchant , intelligent et fun , du coup , on passe au-dessus . pas parfait , mais très bon quand même . 
je rêve d'une équipe birds of prey avec batgirl / black canary / stargirl / spoiler / mary marvel / virtue ! 
elizabeth montgomery dans the twilight zone ( " two " , 3.01 , 1961 ) ! <3 voilà qui me donne envie de revoir bewitched ! 
une vingtaine de personnes à son concert au club en 2009 . always remember . 
la scène du parachute pour moi fait clairement référence à l'ouverture de moonraker . 
non , je bois du chocolat froid ... par contre , j'adore tout ce qui est glacé , quoi . je mange mes glaçons , genre . 
bon , bon , bon . j'ai fini la 1è saison de twin peaks . c'était très bien , mais je suis un peu déçu , malgré tout . 
pas vu depuis 3 ans , mais quand je revois des images par-ci par-là , je trouve que ça a très très mal vieilli , en 3 ans à peine . 
perso , j'ai peur de me taper des films " gritty and dark " , dc n'arrête pas avec ça en ce moment :( 
de toute façon , je pense que je n'aimerais pas trop elba en bond ... :/ 
je réalise que lemire aussi a complètement disparu de chez dc . que de peine pour mon éditeur fétiche . 
... c'est pour savoir si elle peut se retrouver à nantes alors que moi j'ai mon poste dans le bas-rhin . 
cette idée de batman qui se clone lui-même , comme si personne d'autre ne pouvait incarner la fonction , ça me hérisse . 
il est un peu cher , sinon je l'aurai offert à ma soeur . 
bon , hé ben , ça se sent que marvel n'est pas à san diego cette année ... dc et la fox dominent absolument tout le terrain ... 
il m'est arrivé pareil , avec 1h de décalage . désactivé à 6h30 le réveil pour 7h , réveillé à 9h . * hug * 
pas d'indie-pop cette semaine , mais un podcast consacré à la northern soul avec un peu de motown dedans : !LINK! 
et pourtant , je fais partie des gens qui aiment sincèrement flash , mais ces amourettes ultra-cheap , j'en peux plus . 
non , ne gaspille pas ton temps pour ça , franchement . 
c'est l'un des auteurs que j'apprécie le + actuellement . mais , bon , j'adore s / ww , et avec tomasi , ce sera encore meilleur , donc ... 
le seul épisode que j'ai vraiment trouvé en dessous , c'était celui avec robin des bois , dont je n'ai pas du tout compris l'esprit ... 
si ça se trouve #vendeurroux est sur twitter et tweete dès que tu viens acheter une bd ... 
... et au moment où la suite est sortie chez urban , j'ai loupé le coche ... et pas encore pris le temps de rattraper ! 
je sais que tu sais , il fallait juste que ça sorte ! :) 
haha effectivement l'ironie de la situation est géniale ! 
ils ne sont pas forcément bêtes ou méchants , ils sont juste complètement dans leur bulle . 
je les ai déjà ceux là , j'attend juste de les lire en parallèle comme il faut . doomed vaut le coup ? 
c'est tellement bien dit . j'ai peut-être fait l'erreur d'enchainer multiversity - astro comics et convergence , aussi ... 
pour de vrai . master avec 14,26 de moyenne , et en stage pour 18 mois ( comme toi dans l'en cette année , mais avec 6mois bonus ) 
... assez bien à dc , justement . mais le dc traditionnel , mais l'espèce de machin actuel . 
my bad , j'avais pas vu ! :) 
ok , après avoir regardé l'épisode 00 de gotham , je suis gagné par la hype . 
merci les gars ! 
le sang est toléré sur le basic , mais pas trop . sur le premium , tu peux te lâcher en mode passion du christ de gibson . 
je vois pas en quoi l'écriture de lindelof est spécifiquement " catholique " . surtout qu'il est juif . 
c'est pas sérieux ! ^ ^ il faudra que tu m'expliques à l'occasion quelle est ta situation actuelle , j'ai du mal à suivre . :) 
sur facebook , mes amis ecossais s'échauffent beaucoup , effectivement ... 
perso , il me semble que le clash en amérique du sud se fait plus précisément avec les néo-pentecotistes ( qui sont évangéliques ) . 
vu comme l'actrice rechigne à continuer sa participation au mcu , les chances sont très très faibles ... 
perso je ne suis pas du tout attiré par les hommes , mais j'ai quand même reçu une dickpic . 
je la relis régulièrement , perso . elle m'a beaucoup révolutionné à l'époque . 
au 2e visionnage , je suis + clément . laisse lui 6/8 épisodes pour se trouver et sortir de l'aspect lourd et moralisant . 
si tu regardes les sites de scans , les titres dc sont dispos plusieurs heures ( voire jours ) avant ceux de marvel . 
ça y est , je suis à jour . je veux bien la théorie ... 
j'avais oublié combien l'album " songs about you " de langage of flowers était extraordinaire . 
non ta dignité était déjà morte avec ta critique d'age of ultron . 
j'ai pas avalé d'alcool , de blé , de caféine ou de lactose depuis 3 mois . si je l'ai fais , tu peux le faire aussi . ☺ ️ 
ben laule , c'était un peu nul ( mais meilleur que le # 0 ) . 
c'est sûr ... moi j'avais un gros crush en fac d'histoire , et un jour je me suis retrouvé en td , seul avec elle ... 
ouais , je sais pas , moi je l'ai pas téléchargé et je m'en fous d'avoir " u2 " sur mon iphone . 
ah , oui , en fait , certains ont été publiés par panini à l'époque , d'après mes recherches . chaotiquement , j'ai l'impression . 
" une montagne d ’ innocence planquée dans un corps de thirty-something alcoolique " > exactement ! 
crois moi , ça me peine énormément de ne pas pouvoir être présent ! 
premier et dernier article des inrocks que vous me verrez partager , mais c'est tellement surréaliste : !LINK! 
bien joué . il y a juste un problème avec les accents sur les titres ! :) 
bah bien sûr qu'elle a lu le livre , c'est débile comme question ! :P 
de nos jours , le monde est divisé en 2 . ceux qui défendent " je s'appelle groot " et ceux qui s'en offusquent . 
tu ne trouves pas qu'il y avait un côté assez rick & morty dans l'épisode ? 
non , mais c'est pas grave , hein , moi aussi j'aime jean grey et karen gillan . 
ah alors je l'avais déjà lu ! :) 
bon , me voilà rassuré : yosemite est super moche , mais au moins mon ordinateur est plus rapide . 
ca va te plaire , fantastic four #35 
je remercie pour leur article tout pourri sur le twee , qui fait grimper le traffic de mon article : !LINK! 
les amis , je n'ai jamais lu earth x de krueger / ross . dois-je m'y mettre avant 2015 ? 
exactement . 
mine de rien tu es quand même jury et pas ps . petite consécration . 
attention , tu viens de t'auto-mentionner ... 
j'ai vu que tu avais assez bien aimé convergence # 0 , d'ailleurs . moi je me suis endormi dessus ( littéralement ) ... 
si je n'arrive pas à voir avec mon ami us , je prendrai ça . auquel cas , tu seras invité pour une toast-party en janvier :D 
a mon avis ce sera + un événement d'autocélébration qu'un event fondamental qui changera à jamais tt l'univers dc 
plus j'en apprends sur toy story 4 , moins j'ai envie de le voir . :( !LINK! 
entre supermaneasyrider et iron-rabbit-batman , je pleure un peu sur les personnages iconiques de mon éditeur fétiche . 
hickman se prépare pour partir chez dc en 2016 . 
allo darlin ' à colmar le 26 novembre ! #yay 
la tourelle devant est affreuse . ca fait trop militarisé et ça manque de sobriété à mon gout . 
récupéré aujourd'hui ! qu'il est beau ! merci ! 
je suis surpris de voir combien vous parlez peu de mr robot . et c'est dommage . 
merci . ceci dit , si prendre 3 ans les aide à faire une bonne saison , tant mieux . mais au vu du cliff de la 3 , j'en doute ... 
m'ouais ... je trouve ça un peu chiant , moi . 
mais c'est cool ! moi j'allais voir ma copine là-bas une fois par mois , c'est une super ville ! 
non c'était mon personnage marvel préféré ! 😫 ( je ne savais pas qui elle était avant l'utilisation dans aos ) 
mes sujets : !LINK! et !LINK! 
quelqu'un a lu harley quinn / power girl # 1 ? ca se lit bien si on ne lit pas la série harley quinn ? 
les hugo awards mis en péril par des groupes d'extrême droite !LINK! 
noah et noora sont heureux . 
moi je trouve pas . 
je ne l'ai pas vu , et je ne le verrai pas . les critiques sont très négatives , même le réalisateur est négatif sur son film . 
ok . j'avais déjà commencé le avengers de hickman au moment de marvel now ! , c'est pour ça que j'aurai commencé par là ... 
par contre , sur ces 11 albums , j'en ai un seul dans mon top personnel . et encore , c'est 1989 de taylor swift . 
je connais le nom , mais je n'ai jamais écouté . 
oh , et convergence # 4 #laule #ricanements #neverever 
oui , c'était son anniversaire . 
oui , on s'amuse bien . ici , l'ugc de la rue du 22 novembre existe encore . et le tram n'est jamais coupé pendant 3 semaines . 
j'ai cliqué sur les 2 minutes du pop dans le header pour tester ... bien ouèj , les gars , bien ouèj . 
mais c'est très bien , justement . ca laisse plus de place aux personnages , c'est moins hystérique . 
je me suis un peu forcé à finir la 1 , pour timothy dalton . je sais pas si j'aurai le courage de la 2 , là ... 
en face , les locaux appartiennent à la paroisse , ça va être dur . :) derrière , ce serait possible , par contre . 
bon , on en parle de la grosse blague de la sncf avec sa carte d'idtgv illimité ? 
je comprends , c'est assez glauque rouen dans mes souvenirs ... 
tu le mets en mode nuit , je crois que ça fonctionne . 
c'est l'heure d'aller voir sils maria . je vous avoue que j'ai un peu peur . 
nantes , me revoilà ! quel plaisir de te revoir , ma chère amie ! 
grave . la saison 1 est pourrie , elle se cherche encore , mais à partir de la 2 , ça décolle et c'est génial . :) 
bon . après ce 8.09 , je crois que capaldi vient de prendre la place de 2è ou 3è doctor favori . 
la majorité de mon entourage est #teamkatyperry :( 
c'est dingue comme je me suis complètement blasé pour les guardians of the galaxy . merci m . bendis ! 
je vais voir avec un ami américain qui vient à noël si c'est moins cher chez eux ... 
lesquels ? 
ma matinée d'observation en cp vient de devenir encore plus enthousiasmante . !LINK! 
le terme de " flammekueche " n'existe pas en tant que tel en alsacien , de toute manière . 
j'ai bossé 1 an et demi à sarcelles / villiers le bel , jamais eu un seul souci . pas un seul . 
les particules élémentaires , c'est le seul que j'ai vraiment aimé . 
surtout , la traduction est dégueulasse . 
quelqu'un a testé ios 8 sur ipad 2 ? 
il y avait des techniciens sncf avec des enfants . 
au programme de l'après-midi : le fantastic four de 1994 . pour l'instant , c'est pas mal . 
maintenant que j'ai fini the office , il faut vite qu'unbreakable kimmy schmidt commence que je puisse avoir ma dose d'ellie kemper . 
son constat sur le " contrat social " n'est que trop tristement vrai ... 
perso , je pense qu'il faut surtout arrêter de glorifier killing joke ... 
moi j'ai vu 3 épisodes ... mais c'est au programme . 
il faudrait d'abord que je rattrape les dernieres saisons , moi ... 
the office , tes dernières saisons étaient un peu pourries , mais tu t'es bien rattrapé sur tes 3 derniers épisodes . merci . 
haha , je comprend bien . moi je me maintiens grâce à it's always sunny in philadelphia . 
la séquence avec le rappeur à la fin était assez drôle , ceci dit . c'est le seul truc qui m'a vraiment amusé . :) 
toujours le signe d'une putain de bonne soirée . je vais me les lettre aussi d'ailleurs . 
ah oui ? j'avais entendu 300 à 500 personnes , moi . 
après , d'accord avec toi : la vie continue , pas de peur , pas de parano , pas d'amalgames , garder sa retenue . 
bon confirme que les univers ciné et tv de dc existent dans un multiverse . depuis le temps que je le dis . !LINK! 
... et j'ai pas le temps de lire l'article . je sais bien qu'il faut payer le serveur , mais là c'est vraiment super contraignant . 
ça m'a surpris aussi . lui est technicien à la sncf , et d'après sa femme , leur fille était avec ... 
moi j'aime beaucoup karen gillan , alors je me suis lancé . what have i done ? ! 
il faudrait faire une analyse + poussée là-dessus , mais , voilà . c'est une intuition . 
dis moi que c'est une blague . tu as écris ça juste pour le lol , avoue ! pitié ! 
bon je cède à la hype , mais whiplash était effectivement énorme . 
si vous apercevez ce chat , des amis l'ont perdue à #strasbourg , rue de rathsamhausen quartier #neudorf ( rt appréciés ) 
je duis assez scrptique aussi . même en comics .. 
haha , mais pareil ... elle me fait presque peur , à grandir chaque semaine . 
pourquoi donc ? 
" elle saura renouer " , non ? :) 
sur le passage consacré à saint augustin dans le livre que je lis , je hoche la tête aux 2/3 . je crois que j'ai un bon fond augustinien . 
c'est prévu pour 19h30 . il se peut que je n'aille pas au ciné juste à cause de ça . 
il pète . 
bien . elle est plutôt bonne et la bouteille est magnifique . 
je ne connaissais pas . a priori , je suis infp . 
perso , je n'ai pas de problèmes avec le bond classique , j'ai grandi avec ! presque envie de dire " tant mieux " ! 
je connais ( vaguement , pour la plupart ) 1/5 è des albums dans le top 50 des albums de pitchfork , cette année . 
ce 3.09 d'it's always sunny in philadelphia était absolument exceptionnel . 
hum , je pense qu'il faut garder les comparaisons à ce qui est comparable . 
ma mère m'a dit ça aussi , une fois , mais c'est pas pour autant qu'elle n'était pas ravie de m'avoir ! 
( et dis toi que ç'aurait pu être pire , pierce brosnan avait réclamé ratner à la réal ... ) 
imposé , imposé , personne n'est obligé de le télécharger , hein . il est potentiellement dans la bibliothèque , c'est tout . 
je le termine à l'instant . le 5 est encore plus génial que les 4 premiers . je me force à aller me coucher ... 
moi j'avais plutôt aimé le premier . le 2e , j'ai failli m'endormir 3 fois et je suis sorti excédé . 
ça alors ! " 50 nuances de grey inspire un étudiant de la pire façon . il se fait arrêter pour agression sexuelle " !LINK! ” 
trop de la chance ! moi je dois bouffer des pâtes à l'épeautre et des carottes avec du jus de citron :( 
ce milieu de saison 3 de the twilight zone est très très mou du genou ... 
perso , ça me rappelle le batgirl pre-new 52 avec steph brown , ou le run de david sur supergirl . que du bon . 
bon et ça sort quand ? 
oui , de strasbourg . mais sur terre - 2 . 
je suis d'accord , mais perso , j'ai confiance . l'esthétique est pas mal , il faut juste que ça trouve son ton . 
c'est mignon et efficace . et drôle . malgré lui . 
oh , la bretagne , c'est comme l'ecosse , c'est un cas un part ! :D 
en soi , c'est vrai . mais y mettre des considérations morales et merveilleuses derrière c'est neuneu . 
c'est drôle de se dire qu'en 91 organisaient un festival dédié à sarah records et qu'aujourd'hui ils publient des articles nuls . 
vu hier . j'ai voulu me barrer plusieurs fois , levé les yeux au ciel , et au bout d'un moment je me suis mis à rire ... 
franchement , moi je trouve qu'il y a une ambiance . a voir en hd ... 
c'est normal , ils sont réformés ... 
je célèbre des obsèques jusque 17h , donc je pense débarquer vers 18h30 , le temps de lire supergirl et de choper à boire . 
have fun , les copaings ! 
avec même quelque légères interpolation féministes . 
5ème semaine brillante pour the good wife . 
j'arrive avec 3 jours de retard , mais 100 % d'accord avec tes propos sur ce sujet . 
sympa . pour le coup , je tiens à me désolidariser de mes co-religionnaires . 
j'ai toujours eu un peu de mal avec ses bouquins , mais sûrement , ouiw 
j'espérais voir le hashtag #vendeurroux ... 
après c'est celui que j'ai le + hâte de voir aussi , hein ... mais je suis malheureusement plutôt pessimiste . 
ouais , voilà . tu sais ce qu'il te reste à faire ... 
il n'est pas tant lu que ça . la plupart des gens n'ont lu qu'enter-ellen , éventuellement les miettes philo ... 
j'ai pensé la même chose quand je l'ai vu dans l'avion pour londres avec snyder ce matin ... 
si j'étais un tant soi peu gay ou bi , je serais amoureux . ce type est extraordinaire . 
je ne parle pas de the rock ( que j'aime bien ) , mais du producteur , hiram garcia . 
j'avais oublié l'existence de ce site . je ne sais pas si je dois te remercier . 
en l'occurence , pour prez , dc relance au bout de 6 numéros pour publier les 6 suivants . 
c'est possible , mais pas à ma connaissance . 
d'où la transition . encore très marqué par le rouge , mais ouverture légère vers le bleu . 
je n'ai jamais dis que tu n'avais pas raison , juste que je trouvais ça étrange que personne ne le mentionne ! :) 
ah , le premier numéro était rempli de promesses . au final , j'ai limite préféré age of ultron ... c'est dire ! 
pareil . ceci dit , je regrette qu'ils ne soient pas + nombreux sur l'at ... le corpus est 2x + grand , et ils sont moins nombreux . 
j'ai l'impression de voir microsoft lancer le zune . 
avec batgirl , black canary , supergirl , spoiler , et virtue . 
et la débilité de la scène finale fait écho à la débilité de la scène finale de moonraker aussi ( mais là , c'est un autre pb ) . 
tu veux dire importé depuis un serveur web ou l'ouverture d'un document téléchargé depuis ton navigateur ? 
et pour le coup le costume de captain america fait vraiment cosplayeur très cheap . 
je vais voir " wish i was here " ( aka " le rôle de ma vie " en vf ) , quelqu'un l'a vu ( et aimé ) ? 
non mais je ne me plains pas . le temps est juste houleux , mais la ville est chouette et la compagnie merveilleuse . 
là , j'en suis arrivé à un stade où je pense que le meilleur remède , c'est de ne pas lire convergence . :P 
attention , c'est peter davison ( et non davidson ) et karen gillan ( et non gillain ) 
admettons que la fox ne produise pas ff2 , marvel ne récupérerait pas les droits avant 2022 . 
j'ai détesté batman : future's end . le reste est yummy . :) 
voilà qui a l'air vachement + sérieux qu'actu-chrétienne ... ca fait plaisir ! 
dc / warner ont annoncés qu'ils annonceraient leurs projets au mois d'août . il faut qu'ils se dépêchent ... 
honnêtement , je n'arrive pas à voir le blanc et or ! 😋 
fantastic four devrait toucher les 27 milions de $ dimanche soir , les analystes prévoyaient le double . #aoutch 
j'aimerais lire , faire des choses constructives , voire même aller au lit . mais concrètement , j'écoute les pastels et je me dandine . 
tiens , tu as écris une critique d'interstellar , d'ailleurs ? 
en 2e semaine , ils ont mis 2 séances vo ... avant de les retirer 2 semaines plus tard . 
félicitations je suis mort de rire ! :P :D 
il faut bien écouler un peu de merch pour rembourser incredibles 2 
aah , ça me fait tellement plaisir de lire ça , je suis tellement d'accord ! ! 
ok , parce que le numéro " 5 years later " était immonde et m'a ôté toute envie de continuer batman . 
" after everything we ’ ve been through , maybe i ’ m just not used to happy endings . " la réplique qui m'a tué dans ce numéro ... 
et puis , soyons honnêtes : si zwingli est mort violemment au combat , c'est parce qu'il avait tort et que dieu l'a condamné ! 😀 
je ne connaissais pas , c'est sympa . 
perso , j'achète plus rien chez marvel . j'attend 6 mois que ce soit sur unlimited . 
ok , j'ai rien dis , alors ... :( 
métonymie , non ? 
tu as des amis louches sur fb ! :) 
ouais , on va dire ça ... mais je tuerai pour de la viande hachée et des frites . 
mais les od se séparent ! :'( 
est-ce que quelqu'un sait d'où sort la théologie de " l'absence de dieu " qui semble * tellement * à la mode ... ? 
oui , d'où mon excitation puissance 10 . 
ouh , ça va être chaud ballon , je pars à glasgow demain et encore 1 tonne de trucs à faire ! 😟 
je m'absente pour la matinée et quand je reviens tout le monde est obsédé par une robe . non , mais , les gars , là ... 
twitter , je suis désespérément à la recherche d'un transfo 110v - 220v , 3000w pour faire tourner cette belle bête . :( 
bonne nouvelle ! mais il faut cacher la segond 21 de la bibliothèque , alors . 
moi je fais une orgie de sufjan stevens , ces jours-ci . parfait pour la saison automne / hiver . 
ca m'est arrivé aussi . je lui ai viré son compte vite-fait ! 
hmmm , j'ai pas super envie de me faire mal avec une fourchette ... 
les techniciens , les financiers et les lobbyistes . 
je faisais strasbourg-paris dans ses eaux là 2x / semaine à une époque ... compassion intense . 
franchement , je préfère attendre pour matter ça tranquillement en bonne qualité . 
je n'avais pas suivi . content que ça aille mieux . 
je n'ose même pas te montrer ma pile de rattrapage ... ca fait depuis des mois que j'ai pas touché un un comic . :( 
en fait , je vais peut-être y aller un peu fort , mais sur 1989 y'a des trucs qui me rappellent carrément chromatics . 
exactement . je déteste ce terme , perso . je le trouve un peu péjoratif , en + . genre , une connotation d'infériorité derrière . 
après le meilleur plan , c'est réussi à se faire embaucher en contractuel , et le passer en interne ... mais c'est dur ! :) 
toi , tu cherches les emmerdes . 
trop de la chance ! j'aimerais tant avoir un revival de temps-x en prime-time tv . 
je veux bien ta théorie-spéculation en mp . 
peut-être une version avec arthur darvill ... !LINK! 
j'ai une app qui s'appelle comic zeal . peut-être pas la meilleure , mais j'y suis habitué . 
oui , mais du coup ils boivent du thé ... quand tu dis que t'aime pas les boissons chaudes on te regarde comme un alien :( 
et ben , bon courage ! :) enfin , j'adore gg , mais dean est tellement relou ... 
il me semble que oui . je savais l'utiliser en belgique chez ma copine quand je l'avais . faudrait vérifier pour les us ... 
effectivement ! moi j'ai fais l'effort de partir à 1,5 km , histoire de quand même changer de quartier . 
globalement , on peut presque dire ça pour l'ensemble des new 52 , non ? :P 
l'exception qui confirme la règle . la 5 semble de nouveau rentrer dans ce schéma ... 
ok :) il ne fait pas envie . rien n'égalera celui de 1990 et son homophobie racisto-sexiste infecte . 
en soi des extraits des journaux ont été ( mal ) édités dans les années 50/60 . l'édition scientifique a sorti le 1e vol en 2007 . 
manala est l'équivalent alsacien de " chocolatine " , même horreur . 
attention cependant à ne pas flinguer les gens qui voudraient parler de green lantern ! 
de toute façon , on ne peut pas vivre la parole sans l'esprit , non ? :) #winkwink 
c'est ce qu'amc et hbo nous poussent à faire , mais la résistance vaincra . #nevergiveup #neverforget 
il faudrait être masochiste pour regarder la 2 après la 1 ... :P 
hmmm , je n'avais même pas vraiment envisagé cette possibilité ... 
et effectivement , les prix sur le marché de l'occas doit faire très mal . 
je te prendrai des triptides à l'occasion ( quand mon compte en banque sera renfloué ! ) 
je serais assez curieux de savoir ce que mes amis catholiques pensent de ceci ... !LINK! 
j'aimerais utiliser ce gif pour tous les albums de muse . 
22 décembre . je découvre que tous mes amis sont fans de joe cocker . 
ca fait des décennies que des pasteurs remettent en question la résurrection de christ , mais on ne parle pas de rupture ... 
je ne sais pas si j'aurais autant apprécié la série juste pour elle-même , sans communique dessus avec d'autres . 
la prochaine fois je n'aurai pas besoin de chercher fb ... !LINK! 
je viens de le finir . dire que je disais y'a 1h à ma copine que je me réjouissais parce que le début de s03 était plutôt bon ... 
oui mais le run d'hickman , quoi ... c'est pas fear itself , purée . 
c'est clair ... 
y'a juste le plan de superman avec le camion que je trouve un peu wtf ... 
effectivement ! 
merci pour ce retour ! ca me donne envie d'en lire + , je vais essayer de trouver l'ouvrage . 
a mon avis , c'est surtout qu'ils n'auraient pas pu réussir à le contenir . 
c'est approximativement la 48è fois que j'écoute cette mélodie en 1h , alors je vous la partage : !LINK! 
merci pour l'info ! :) 
heureusement que mon ordinateur est là pour me rappeler ce genre d'informations capitales sur moi-même . 
c'est quel esprit musical à rouen ? 
série limitée hebdomadaire " 32 " ? 
tu y es le bienvenu quand tu veux , en tout cas . 
c'est absolument nécessaire , même . 
je vais venir à rouen jouer le wingman , je crois . 
ah je ne me rappelais pas que venise avait son empire dans civilisation . 
c - à jane the virgin ? :( :( 
rendez-moi mon générique de the leftovers :( 
bonjour le ciel . !LINK! 
j'avais arrêté the office saison 4 , à l'époque , est-ce que les saisons 5-9 valent le coup ou c'est très chiant ? 
voilà un cadeau pour toi ! rt qui allez-vous rencontrer à la ... ? !LINK! :) 
réponse : il est vieux . 
meh , je me suis fais chier , moi . mais je crois que je n'aime plus trop gl , les autres critiques étaient plutôt positives . 
j'avais déjà horreur de celle de nolan , qui était + une voiture qu'un tank . 
une part de moi se dit " heureusement " , le peu que je vois me fait déjà paniquer et m'attriste . 
moi j'écoute encore beaucoup eighties matchbox , quand j'en ai marre d'écouter brighter et que j'ai besoin de violence . 
j'espère qu'ils gèreront mieux iris la saison prochaine . tu améliores ça , et je met un a , perso . 
y'en a 14 , et des nouveaux pour la saison 2 . 
cette nuit , j'ai rêvé que j'étais devenu le protégé de bendis et qu'il voulait me placer sur le titre spider-man ... 
ouais , mais à la longue , c'est un peu + cynique tout en restant pipou . genre , des blagues sur le deuil . 
tant pis , je pense que j'irai une autre fois , peut-être dans la matinée . 
typique . quand tu refiles des séries d'importance moyenne à de grands artistes , difficile de les fidéliser . tristesse . 😟 
j'ai horreur quand les artistes ne prennent pas quelques secondes pour faire un semblant de visages aux perso ! ! 
j'ai encore de vieux messages à toi , d'ailleurs , que je ne divulguerai pas en public par respect pour toi . :) 
p le motif ultra éculé du " je plaque tout pour un mec qui s'en tape " , please , no . 
ah , oui , j'avais oublié , ça . 
effectivement . ce serait complètement débile de la part de marvel de se couper des mutants en comics ... 
je crois qu'ils se sont plutôt plaint de la manière du truc , pas du baiser en soi , si ? 
oui , il a un peu sauvé le dernier épisode . 
oui , je sais bien , moi je soulignais mon problème à moi . 
moi j'ai un peu du mal avec dennis , là . mais je préfère dennis à frank , auquel j'ai beaucoup de mal à me faire . 
d'ailleurs , tu sais ce que c'est le thème du camp catéchisme dans 3 semaines ? 
perso , je pense que l'univers " dark " ne sera jamais adapté . 
j'ai une copine qui est sortie avec pendant 2 mois y'a 15 ans . #truestory 
jeudi , je revois après un mois d'éloignement forcé . plus je m'en approche , plus le temps semble interminable .. 
moi j'aime assez . ca manque encore cruellement d'âme et de vrais morceaux , mais y'a un potentiel , je trouve . 
ca c'est ce que j'appelle de l'ambiance de malade . 
tu as reçu mon message pour ce soir ? ☺ ️ 🍻 
perso , j'adore les longs articles ! merci de prendre le temps pour rédiger ça . 
ceci dit je préfère o brien à logan lerman ... 
ce que je préfère un lendemain d'élections , ce sont les analyses politiques très profondes de mes amis facebook . 
6h15 , pour moi . vive les gens qui bossent le dimanche ... 
je sais pas j'ai pas vraiment regardé , mais ça me dérange un peu qd même , comme propos ... :/ 
tes exs soutenaient que batman était un super-héros ? 
bon , ok , ok , après le 6.01 de community , je vais apprendre à me taire et arrêter de clasher un truc avant de l'avoir vu . promis . 
peut-être que ce sera réglé mercredi soir , mais j'en doute ... :/ 
oui , il est très bien . j'en ai vu plein dans le désordre , mais là regarde un peu de manière suivie et je met des notes . 
retounerais * , mais tu m'avais compris . 
le syndrome du clown triste qui fait rire les autres , mais qui est profondément désespéré . je trouve ça tragique , perso . 
il y a un article là-dessus dans un bouquin de gerd theissen . 
ma soeur adore arrow , genre . a mon avis , elle ne sait pas que ça vient d'un comics . 
que j'avais déjà trouvé un peu wtf en soi , mais on pouvait croire que c'était un rêve hors-continuité . là , non , il l'officialise . 
vous vous enthousiasmez vraiment pour pas grand chose , il est assez moyen ce teaser de star wars vii . 
j'ai eu bien plus de moments de faiblesse , je ne t'en tiendrai pas rigueur ! :) 
c'est avec nobodycares ou perdusa ? 
et encore , il est mort parce qu'il est tombé dans l'évier depuis la poche de mon hoodie quand je me lavais les mains ... 
c'est confirmé ? il me semblait que c'était juste une rumeur du mirror . 
secret wars > > > convergence . pas du tout le même niveau . mais avoir lu le run de hickman est indispensable . 
il me semble que goyer n'a aucune implication dans arrow et flash , et qu'il n'en aura pas non plus dans supergirl . 
non mais je trouve ça vraiment fatiguant . comme avec l'aspect telenovela de jane the virgin . 
après avoir relu les ff de hickman , spider-man de strazcynski ( et lu tout court la suite ) je m'attaque à la relecture des avengers de bendis 
un peu simpliste à mon goût ... 
tape un scandale violent sur la page fb d'ugc , avec un soutien max . je l'avais fais pour thor 2 et ils avaient rajouté la vo . 
la couverture ( spoiler ) de batman & robin #38 m'a forcé à sourire très fort . c'est ma manière à moi de sauter partout en hurlant de joie . 
je ne dis pas le contraire , je met juste les choses en perspectives ... 
moi j'ai pécho . mais pas sur twitter . 
je pense qu'il va gérer les 2 titres , et tant mieux pour nous . mais que fera charles soule ? 
oui sur le hatch , back then . fun times . 
bon , en fait , à relire , tu m'as convaincu pour le nova corps . j'ai un peu trop amalgamé rider avec tout le corps . mea culpa . 
il n'a jamais vraiment réussi à se réintégrer à new girl , de toute manière . ils auraient dû se limiter au projet initial de 3 eps . 
en soi , y'a tous les trucs que j'ai pu acheter sur itunes , dont beaucoup de trucs pas glorieux achetés en 2003 . 
a plusieurs reprises , je me suis même un peu fais chier ... 
haha , non , mais il a servi à un mariage samedi soir , et un gamin a éternué dessus , il faut que je le nettoie . 
les gars , ça doit faire au moins un mois que tom cavanagh l'a confirmé à la tca ! :) 
je ne savais pas qu'il y avait une nouvelle à la base . mais l'épisode est génial , oui . 
je ne lis pas de vf , malheureusement ... :/ 
je vous vois clasher le 2.01 de true détective , mais après l'avoir vu , je ne vois pas ce qu'il y a de + mauvais que dans la saison 1 . 
attends , tu as 23 ans ? je pensais que tu étais un peu + vieux ! 
avec ton nouveau nom twitter , je croyais que my dear girlfriend parlait de kant , j'ai eu un petit choc . 
perso , j'aurais préféré rob liefeld ... 
je pense , oui . mais tu saaais , les amééricaaains ... :P 
je me demande si je dois virer d'itunes mes machins d'indie-rock neuneu à la the cribs que j'écoutais à la fac . pour ou contre ? 
donc éventuellement pour avengers 4 , pas avant . 
grave . j'en suis à 10x , en boucle , à chaque fois je suis émerveillé . 
pas une seule série vraiment inspirante dans les trailers de la fox pour l'an prochain : !LINK! 
totalement . 
moi je t'avoue que je m'ennuie un peu ... :( 
visiblement ça s'inspire + des ultimates ( que je n'ai jamais lu ... ) 
les vrais ont regardés selfie . comme les vrais fans de green arrow se sont tapé le run de nocenti . 
fatch , 1h30 de homeland , c'est super rude . 
vraiment ? j'ai plutôt l'impression que les gens s'en foutent un peu et prennent les choses comme rlles sont . 
oui , c'est assez révélateur que les fans de dc soient au mieux mitigés . la reviews sur dcp est assez négative aussi . 
je crois que c'est dans " histoire sociale du christisme primitif " ( chez labor et fides à genève ) 
j'ai pas celle de soule , mais j'ai bien aimé les pers dans les fantastic four , war of kings et les qq numéros d'adams . 
et il y a absolutely anything de terry jones avec simon pegg et une grande partie des pythons . 
non , mais je suis d'accord , hein . c'est complètement injuste de ma part de l'avoir abandonné de la sorte . 
ecoute , mieux vaut sourire dans sa tête et tirer la gueule que sourire sur ton visage et déprimer dedans . 
je trouve ça étrange que personne ne l'ait utilisé comme vilain un peu méta ... 
la liste ne me donne pas super envie , perso ... 😋 
j'ai une réunion demain soir à 20h . apéro un peu + tôt ? :) 
peut-être , mais je trouve qu'on ne parle pas assez d'fx / x , qui le mérite pourtant plus que la bling-bling hbo , en ce moment . 
pour moi , on sent des petites choses . la cithare sur norwegian wood . le bridge un peu baroque d'in my life ... 
quinze ans après l'univers , j'ai rattrapé mon retard sur ms . marvel . c'est un peu génial , non ? genre , le nouveau spider-man ? 
bon , ben , je crois que je ne verrai jamais l'éléphant de nantes en action ... :( mais , bon , j'ai vu le dragon . 
très bon ton article sur dc . je suis déprimé , maintenant , mais c'était très bon . 
bonjour simplisme . 
ouais , mais je suis à nantes . 
yep , exactement . divergente et le labyrinthe en sont la conséquence . 
les deux sont bibliquement assez proches , non ? 
je ne le souhaite même pas aux complétistes ... 
et de toute façon , quand bien même il serait parti après spectre , il reste le bond en exercice . 
je vous félicite : vous m'avez tellement parlé de gone girl dans le vide que je n'ai même plus envie de le voir . 
et voilà , mes amis fb se réjouissent de la mort des preneurs d'otages , qui n'ont visiblement eu " que ce qu'ils méritaient ces crevures " . :( 
c'est pour ça que même dans waters of mars , on voit un dalek quelques secondes avec la jeune adelaide . 
tu es dans quel coin ? 
marion maréchal-le pen met donc sur un même plan la résistance contre les nazis et la résistance contre les protestants en provence ? sympa . 
j'aimerais faire un calin au mec qui a inventé les accords en majeur 7 . 
c'est plutôt l'inverse , pour l'instant . 
attends , j'ai pas suivi un truc , là : il est parti chez marvel ? :/ 
+ 1 . la musique m'a vraiment foutu des putains de frissons . 
il me semble que c'est une décision de la justice , pas du gouvernement ... 
yep . il existe autre chose qui s'appelle twilight zone ? 
de rien ! :P même si fondamentalement je suis #teamnoisybear 
j'ai un tas de théories sur l'avenir des guardians au ciné , alors dépêchez-vous d'aller le voir qu'on puisse en parler . 
c'est mal barré alors , j'ai 45 ans dans ma tête . 
joyeux anniversaire à mon camarade ! 
oui , un peu trop moelleuse pour moi . :/ 
j'ai déjà vu ce qui se passe après 19h à la rédac , c'est pas joli-joli ... 
ca manque d'indie pop . 
oui ... le syndrome du clown triste , c'est ce qu'il y a de + tragique . 
ah , si , si , si , promis . si tu as compris ça , je me suis mal exprimé ! moi ça ne me dérange pas , j'adore craig . 
perso , je songe à la possibilité du piratage sur le moment , en attendant la sortie tpb pour l'acheter en physique . 
je suis un peu en retard , mais l'annual de batgirl ❤ ️ ❤ ️ ❤ ️ 
je me rappelle la 1e fois que j'ai vu ce clip , j'avais 13 ans et ça m'a bien retourné à l'époque . ça et pretty fly . 
je suis allé lire ta review à l'instant , je suis complètement d'accord avec toi . 
quick lance ses verres dc quand je ne plus manger de blé , de gras ou de lactose sous peine de désintégration du bide . c'est pas cool . 
je voulais juste écouter la partie sur mad men , et subitement il est 2h30 . not cool , guys . not cool . 
tu ferais mieux de regarder agents of shield ... 
le 1er qui se plaint de la rentrée et de son boulot se prend une tarte . y'a des milliers de gens qui aimeraient être à votre place , purée . 
je pense que les juifs du 13e / 14e siècle auraient été très surpris qu'ils habitaient dans un pays " judéo-chrétien " ... 
ca demandera beaucoup de boulot , de curiosité et tout , mais c'est faisable ! :) 
vous êtes magnifiques . mais parait + vieux . 
il y a certaines personnes avec lesquels il vaut mieux ne pas débattre ... 
je te dis ça dans 2h . 
dûment mérité ! take care ! 
moi c'est lundi prochain , dans l'autre sens . bon courage ! 
les gens qui voient la robe en blanc et doré sont-ils les mêmes qui sont témoins d'ovnis ? 
+ 1 . de temps en temps je me refais l'intro , juste pour souffrir un peu face à tant de beauté fragile . 
mais là , j'ai une petite motivation pour rattraper , mais je sais pas si la suite vaut le coup . 
je remarque néanmoins que tu ne réponds pas à mon objection sur les 3 flashs , quel manque de professionnalisme ! fanboy ! 
moi je trouve qu'hickman a un souffle énorme dans son écriture , un aspect " bigger than life " , qui irait ... 
et je suis un peu meh . :/ 
plutôt 40 emmys pour modern family qu'un seul pour cette daube prétentieuse #mauvaisefoi 
aussi parce que je trouve la voix du " vieux " brian + forte et touchante que celle des jeunes beach boys . 
en prenant en compte l'inflation , ça nous ferait un abonnement à 12,24 $ . l'abonnement actuel coûte 28,96 $ . 
je disais ça aussi , la 3e fois ! 😭 
vivement septembre <3 #batgirl 
pfff , voir ça au réveil , c'est déprimant . c'était mon scénariste favori chez dc . 
je vais probablement le faire battre , mais ... je ne comprend pas la hype funko ! :/ 
je vais sûrement me faire lyncher / unfollow par la moitié de ma tl , mais je trouve que superior spider-man , c'est pas si mal ... 
quand je fais le bilan de mon anniversaire , je me dis que j'ai été gâté par des gens extraordinaires . !LINK! 
et tant qu'à faire , tdkr m'a profondément ennuyé ... 
le film ou les comics de tomasi ? 
règle d'or : ne jamais lire les commentaires . 
mon neveu et ma nièce regardent doctor who sur netflix . et ils vont s'acheter lego movie " avec leurs sous " . j'éprouve une petite fierté . 
c'est au programme dès que je suis rentré ( d'ici 5min ) ! : 3 
un petit peu , oui . j'ai établis le texte , introduis tous les chapitres , et j'ai rédigé l'intro : !LINK! 
non , pitié , pas le rogue cut . 
il ne sauve pas le film , il le rend juste un peu moins pire . 
j'ai un ami fb qui conclut tous ses statuts par " lol " . genre , il poste un truc super glauque , puis " lol " ... mais ! ? 
en effaçant des photos sur mon téléphone , je retombe sur des photos de nantes , et mine de rien , la ville me manque un peu . :/ 
ce film est vraiment super intriguant . d'un côté , il sent l'oignon pourri , mais je peux pas m'empêcher de vouloir le sentir . 
plus vrai que nature ! 
j'assume mon amour inconditionnel . 
ca fait d'autant + mal que j'ai défendu gotham pendant longtemps en croyant que ça allait devenir bien :( 
youpi , c'est l'heure du goûter en belgique ! !LINK! 
ca m'arrive très souvent , c'est super frustrant . 
je pense aussi . l'idée est là , mais le style n'est pas le sien . ça ressemble assez au kierkegaard de 1848 , ceci dit ... 
je verrai peut-être pour prendre l'édition absolute du coup ! ☺ ️ merci ! 
d'ici le mois de mai 2015 , c'est cool , il y a 1 concert sur 53 qui me branche à la laiterie , à strasbourg . a coup sûr , il sera annulé . 
si strasbourg a mis son sapin place kléber , je n'ai aucune raison de ne pas écouter mon sufjan de noël . 
tout le monde n'a pas apprécié la 4 , hein , beaucoup de gens ont été déconcertés . perso , j'ai trouvé ça extra ! 
ainsi que la brasserie du boulevard et " à la ville d'andlau " . 
tout le monde s'en fout de detective comics . et tomasi a perdu de sa superbe ces derniers mois ... 
c'est sûr . mais d'après les infos qui sont sorties avec les sollicitations , ce serait une force de police . 
tout à fait . leur martyre fera des petits . 
j'approuve . l'un des meilleurs perso de l'univers . jamais été branché par kraven par contre ... 😕 
une partie de moi fantasme complètement à l'idée d'hickman chez dc . mais ils lui refileraient probablement une série man-bat . 
j'aime beaucoup aussi ! 
clouds of sils maria m'a donné envie de mettre le canon de pachelbel sur n'importe quelle image pour donner un air profond . 
bien sûr ! quel style ? 
arf ... je suis dévasté . 
effectivement . de ce point de vue-là je suis toujours admiratif du perso de michael cera dans nick & norah . 
j'attend de rentrer d'ecosse et de rattraper les séries dont vous parlez . 
c'est pas la même histoire . :) 
d'ailleurs , avec la série tv qui arrive , vous avez l'intention de publier + de supergirl ? :) 
j'hésite entre lettre 7 ou 8 aux combattants . 
je voulais dire le premier album , et ma préférée est l'accord parfait ! 😋 🔫 
tu déménages où ? 
bon , les gars , on arrête avec les statuts facebook et les tweets cryptiques et les sous-entendus merdeux , ok ? 
je ne dirai pas que c'est de la merde , plutôt que c'est vide . 
on m'a offert ce bouquin hier , il faut croire que mes amis le pensent pour moi aussi . :P 
... du coup , pas trop le choix , on s'est parlé . j'ai découvert qu'elle était grave teubé . ça fout mal aussi ... 
perso , j'ai souvent râlé pour plein de trucs , mais là , je trouve ça très cohérent et je prend . 
allons donc , c'était de toute façon pas sérieux , si ? 
il y a aussi celle là , qui me semble moins pertinente mais je l'ai aussi dans mes favs : !LINK! 
a chaque fois j'oublie que toi aussi tu as beaucoup d'amour pour antitrust , et je me réjouis dès que je lis ce genre de choses . 
je n'avais pas suivi cette affaire . même si je ne peux rien faire à mon échelle , je pense bien à vous . 
c'est sûr ... 
tu m'as fais peur avec ton sarkojunior . quand j'ai vu ça sur le rt j'ai cru que twitter m'avait encore fait un sale coup . 
et dan harmon porte un hoodie à capuches . #destiny 
mais je ne désespère pas un peu + de style pour nova dans le 2 , avec richard rider ... espérons-le ! 
alors je ne crois pas . mais je n'ai jamais essayé , si ça se trouve tu peux ... 
c'est sympa batman beyond , mais ça ressemble plus à une série marvel qu'à un machin dc , honnêtement . c'est cool , mais c'est dommage . 
faux , car tonton aime beaucoup les sous ! 
❤ ️ je l'écoute souvent aussi , en ce moment ! 
il faut adhérer à geoff johns , mais moi je trouve ça plutôt cool . 
après recherches , la citation vient de 1847 , des journaux . malheureusement pas encore édités en fr ( on en est qu'au vol 2 ) . 
j'ai peur d'être dérouté par le changement de style , en fait .. et du coup , de ne pas lire ua à son plein potentiel 
je serais intéressé de la connaître ? 
moffat est tombé dessus , et il a trouvé l'idée innovante et géniale . du coup , il a été embauché pour la nouvelle version . pretty cool , eh ? 
ca roule ! moi je n'ai pas vraiment de théorie , je me laisse essentiellement porter par hickman . 
j'ai une amoureuse merveilleuse qui me connait très bien ! !LINK! 
je sais bien , c'est grâce à vous que j'ai repris asm que j'avais arrêté à one more day ! 
grave . treacherous , genre , était mignonne , mais d'un cucul ... 
je ne savais pas que tu écoutais autour de lucie ! 
les gens qui chantent goldmann et balavoine à tue-tête dans la rue 😭 🔫 
pour avoir revu le 1er très récemment , jurassic world ne semble qu'en être une redite en version + massive . :/ 
il ne correspond pas vraiment à la réorientation du personnage depuis casino royale ... 
ma tl sur twitter ne parle presque que de daredevil . mon nf facebook ne semble pas encore avoir reçu l'information . 
honnêtement le plot du film de 1993 est meilleur ! 
effectivement , sur l'appareil , il y a écrit 700w ! 
un peu comme dans la vie hors-ligne , quoi ... 
les 2 affiches batman v superman sont bien + classes que toutes les affiches / photoshop fail d'age of ultron . 
moi je ne connais que l'accord parfait . 
peut-être , mais si quelqu'un avait hurlé " elle est grosse " , ça ne t'aurai pas posé problème ? 
check la page " no star wars episode vii " sur fb ! 
quelqu'un saurait me dire s'il y a batman : tas sur netflix ? 
difficile à juger sur 4 secondes d'apparition , mais perso , ça m'a fait quelque chose de voir ww à l'écran . 
et le pilote de supergirl n'est pas si naze que ça . il est juste naze . au moins autant que celui de flash en son temps . 
déjà qu'elle est exceptionnelle dans orphan black , en plus , elle parle allemand avec un accent formidable . 
c'était dans un bar , deux gamins de 17 ans . moment unique . 
je met en route vers la rédac . je chope les munitions et j'arrive . 🍻 
il faudra que je le finisse un jour ... 
je pars à 6h45 demain matin , donc , ça risque d'être chaud ... mais je te dis quoi . 
ce #lastrt est vraiment à lire . 
succès critique , mais pas assez public . renouvellé in extremis pour une saison conclusive , pour l'image . voilà tout . 
et on vient de passer devant l'ancienne rédac de ! 
pas du tout accroché au 3e , je suis passé à côté . mais j'ai de nouveau aimé le 4e . 
et moi encore + ! 
je verrai ça demain ou mardi , je suis chez mes parents ce soir ... 
ouh c'est beau ! ! 
le réseau sur paris même est souvent une horreur , de toute façon ... 
( meh à emily ratajkowski aussi , d'ailleurs ) 
moi j'ai passé le concours d'etat , je ne sais pas en quoi consiste le territorial ... :/ 
ce matin j'ai enregistré 3 émissions sur une radio catholique sur le thème théologie et technique . et j'ai diffusé 3 morceaux d'arcade fire . 
c'est dans cette période de l'année que j'ai bcp de respect pour les parisiens : vous vous tapez toute l'année ce qu'on se paye en un mois . 
les effets visuels de heroes : reborn en 2015 sont encore plus dégueulasses que ceux de heroes en 2006 . 
je ne verrai pas daredevil avant samedi prochain . 
le gouvernement valls . hollande est président et ne " possède " pas de gouvernement . 
dis , qd t'as ton capes , tu peux être envoyé n'importe où en france ou tu as aussi un système de voeux comme dans le primaire ? 
des fois je viens voir ta tl pour voir tes nouvelles et ce genre de tweet m'amuse beaucoup-beaucoup . 
négatif , il n'a pas de pantalon . jamais rocket se baladerait sans pantalon 
je sais pas , perso , je suis + passionné par new avengers même avec time runs out . 
j'ai 3/4 numéros de retard , mais je vais rattraper ça asap . 
non , il n'a pas eu le temps :) 
tu pourras faire une liste des immanquables à la fin du niff ? : 3 
ouh ça fait mal . 
ah , c'est à strasbourg même ? 
ultron est le seul truc qui m'excite vraiment dans ce trailer , je t'avoue ... 
c'est + la production qui fait peur que scarlett johansson . quand tu vois les têtes à la prod et à la réal , au secours ! 
oui , un peu ... c'est dommage , parce que les deux sont sympas ( avec une préférence pour remender ) , mais ... bordel , quoi . 
aujourd'hui , on fête les 20 ans de friends , les 15 de the west wing , les 10 ans de lost et les 5 de the good wife . coincidence ? 
perso , je trouve que ça reste meilleur que tout pierce brosnan , même si c'est pas génial . 
ca ne m'empêchera pas d'aller le voir ... en payant le ticket pour un autre film . 
oui , je ne suis pas fier . mais comme je n'ai pas commencé jj , c'est tout ce que j'ai . mais j'aime bien l'esprit de supergirl . 
quand t'es face au mur , soit tu sautes , soit tu te ressaisis . j'ai pas trop eu le choix . ☺ ️ 
oui , d'ici 2025 , après thor 7 et spider-man 4 . 
tu parles de batman #35 , pas du futures's end , rassure-moi ? 
bye bye nantes ... ( @ gare sncf de nantes - in nantes , pays de la loire ) !LINK! 
pourquoi traduire " forged " par " oubliés " ? 
bon , en gros , même à montpellier il neige alors que chez moi il fait grand soleil , quoi ... :( 
et puis le côté " je suis un mec de l'autre côté du pays parce que c'est mon crush de jeunesse " , ça nous a soulé avec . 
le 7.04 m'a même totalement réconcilié avec ce début de saison . 
ouais , p'tetre . moi je suis encore en deuil de son départ de dc , alors ... :P 
tu me préviens s'il y a un trailer pour batman v superman ? merci . 
je voulais bien sûr dire " je trouve pas ça pire " ... 
joyeux anniversaire au camarade ! !LINK! 
sérieusement vous êtes " surpris " , " choqués " ? je crois que vous n'avez pas assez trainé dans les sections commentaires ces 5 dernières années 
comparer la programmation de la botanique à bruxelles et de la laiterie à strasbourg , et sentir la tristesse monter en soi . 
ouais mais son future's end était une merde infâme et si c'est pour aller vers ces orientations-là , je crois que je passe . 
il reste tomasi , allez ! c'est pas encore l'hécatombe ! 
7 films dc pourris m'enthousiasmeront toujours dix fois plus qu'un civil war au rabais chez marvel . 
belle & sebastian est l'un des groupes les plus importants pour moi . mais je trouve que " girls in peacetime ... " n'est vraiment pas inspiré . 
je sais pas , moi j'aime bien son côté très dur justement . froid , brutal , ironique . on retrouve un peu connery et surtout dalton . 
ce moment où après 20min de course acharnée , tu arrives 5min en retard au bureau ... et tu as oublié les clés . 
j'ai pensé la même chose par rapport à remender ! :/ 
je suis en vacances jusqu'au 15 janvier . i deserve hate . 
vous voulez pas venir à colmar , plutôt ? je vais encore me retrouver tout seul ! 
je me disais bien qu'il y avait un bug ds la matrice . je voulais t'envoyer un message aujourd'hui mais même pas la peine . yay ! bravo 
euh , ouais , mais , non ... 
ou bien spider-man ne fait et trace sa route en solo , parce que personne n'ose y toucher . 
ne laissons pas les entreprises dicter l ’ info . stop directive secret des affaires #tradesecrets ... !LINK! via 
je ne critique pas son physique , hein , mais perso , ce n'est pas vraiment mon genre ... :) 
le 1.08 de rick & morty était juste wow . 
pareil à strasbourg . uniquement en vf , une séance à 21h40 . et dans une semaine , la vo sera sûrement virée . 
je pense que les deux sont dissociés , ou que ça se passe dans le futur de l'arrowverse où superman ne serait pas encore là . 
ou bien juste parce qu'ils ont d'excellents morceaux ? 
c'est dommage . derrière ses airs de teen-show de luxe , c'est l'une des plus belles séries que j'ai pu voir . 
j'ai pas chialé , il m'en aurait fallu + , mais j'étais quand même bien ému par la fin ... 
je ne suis pas tt à fait d'accord . la religion est un prétexte , le fond du problème c'est la volonté de contrôle politico-éco ... 
bon ben lego batman 3 : beyond gotham ne tourne pas sur mon ordi :( 
ca , ça ne m'évoque rien par contre . 
j'avais oublié combien j'aimais les s02 / 03 de the office ! 
effectivement , j'allais au travail ! je ne t'ai pas vu , moi ... en même temps , le matin , il ne faut rien me demander ! 😋 
après , espérons que wonder woman ouvre un espace fort dans le genre . 
" lol t'es un prêtre ou quoi ? " 
oh non , je dois me taper les 7 pages , alors ? au secours ! 
oui , c'est chaud ... un ptit lien : !LINK! 
hé ben , c'est toujours aussi nul , convergence , ma foi ... 
je suis assez vieux pour avoir fait des mixtapes , et je pleure amèrement leur disparition . j'y ai passé des heures ... 
3è semaine consécutive avec un épisode moyen de the good wife , je commence franchement à m'inquiéter . 
le premium cable ( hbo , showtime , etc . ) , c'est encore pire . là t'as 0 limite . sur le basic cable , tu montres pas de seins , par ex 
mais vu l'absence de réponses , je commence à croire que vous êtes pas intéressés ou que vous faites la gueule ! :) 
moi non plus , je t'avoue , mais je n'ose pas le dire ou on va me dire qu'on ne comprend rien à dc non plus :( 
vous n'êtes pas au bout de vos peines .. 
perso , j'ai commencé à lire les comics alias en pensant que c'était dans l'univers de la série télé ... 
et pourtant , je les ai lus , mais j'ai aucun souvenir d'elle ... 😕 
perso , c'est ce que j'appelle un troll . 
effectivement ... mais pourquoi craig fait son chichi de " peut-être que je ne reviens pas " , selon toi ? 
il faut des trucs récents ou n'importe quoi ? 
j'essaye de les rattraper , jla , jle / i , jlq , task force , mais je m'emmeeerde ... 
tu as le droit . moi j'attend de voir la version hd pour me prononcer définitivement , là c'est trop faible . 
oui , tout ce qui se passe après iron nail et super-soldier no more . qu'est-ce qu'iron man fout là ? 
dire que quand j'ai commencé iasip , charlie m'agaçait et que mon préféré était ... dennis . laule . 
très chiant , ce niveau ! :/ mais t'en fais pas , ça se surmonte ... j'en suis au 369 , c'est que tu peux le faire toi aussi ! :) 
small is bigger , les vrais savent . 
je serais + pessimiste que toi pour crimson peak . je sens le chef d'oeuvre sous-estimé en salles :( 
tu sais ce qu'il te reste à faire ... :D 
le gamin qui joue bruce wayne dans gotham , c'est quand même une sacrée blague , non ? 
" pas mal " c'est beaucoup dire , mais elle est meilleure que la 3 . 
si tu veux on peut faire un matefaim ! 😋 
je découvre qu'il y a des gens qui trouvent le message de la chanson des enfoirés super positif . je suis abasourdi . 
je crois que j'en ai juste absolument plus rien à foutre de marvel studios , perso . ce trailer ne m'excite pas du tout . du tout . 
merci d'avoir mis izombie sous la catégorie " nulle " ! :P 
la #022 de corners ( ma superbe émission de radio indiepop ) vient de sortir , et ça se passe désormais sur ! !LINK! 
il s'est passé quoi ? 
c'est le 3è test bidon que je fais , et c'est officiel : je suis fait pour vivre à nantes !LINK! 
parce que les gens ont des goûts de merde , du coup les anciens ne marchaient pas bien , et ils se sont adaptés au public . 
j'ai hâte de voir ça , depuis le temps ... :) 
fallait venir hier soir ... 
bon . y'a pas moyen , je met mes chaussures et je vais voir ça . 
que vais-je faire à strasbourg ? :( 
bon , parlons de choses sérieuses : je continue de regarder agents of shield ou j'arrête parce que c'est chiant ? 
saladier rempli de cerises haribo , du coup ? ca c'est la vie . 
je garde ça en mémoire pour te faire chanter . 
les mecs , impossible de lire quoi que ce soit sur mobile depuis twitter . la pub ouvre systématiquement l'app store , ... 
non , mais je suis d'accord , ça fait chier ... 
j'espère que tu as intégré " juste une mise au point " dans ton délire 80 ' s . 
carrément ! 
dommage pour nous :D 
moi j'ai tout lu , et je pense que 4 $ pour les 4 numéros serait un bon compromis vu la qualité ... 
il suffit que tu lises " superman : a terre " pour comprendre . mais tu risques de t'endormir au bout de 30 pages . 
comme je suis super twee j'instagramme ma bouffe . !LINK! 
j'étais ado , faut pas m'en vouloir . :) j'y retournerai bien à l'occasion , mais c'est loin de chez moi , et ... no money . 
huhu ! bientôt on concurrence le nifff ! 
est-ce qu'il y a des gens qui regardent encore wilfred , à part moi ? 
merci pour l'info , je ne connaissais pas . 
bien sûr , on utilise simplement + le symbole des apôtres que nicée-constantinople . 
haha , je comprend , c'est assez similaire . ça pourrait être crédible mais je ne bois plus d'alcool depuis 3 mois . 
moi j'écoutais pas placebo et muse , mais je sais que beaucoup de mes copines écoutaient à l'époque . 
je pense aussi , mais à priori , il a fait un sondage à la comic-con pour avoir l'avis et des fans , et ... 
oui , théories , tout ça . mais un pote , c'est déjà ça . il fallait venir sur !LINK! ! :) 
c'est l'heure de faire mon devoir de dc-fanboy et de lire convergence . 
ce que je préfère ? sa profile pic . " made in elsass " , c'est tellement fin ... il est haut-rhinois , je suppose ? :P 
au début je voulais répondre : " moi et ellie kemper " , puis j'ai réalisé que je préférais ! 
j'ai pas réussi à finir le pilote , j'ai trouvé ça hyper hyper hyper cheap . 
c'est dommage qu'a to z soit certain de se faire annuler , ce quatrième épisode était encore une fois bien agréable . 
je vais essayer de choper blindspot on peut regarder en parallèle si tu veux . 
je ne lis pas des masses de marvel , même en vo , mais je follow parce que le cm est sympa . 
a chaque fois que france gall chante " ce fils de pépin le bref " , je crois qu'elle va dire autre chose ... 
aaaah , merde . pour moi il est tellement emblématique de dc , ça m'attriste . 
o / ( c'est un peu de la merde ) 
... n'ont jamais été publié en vf . je doute qu'ils le soient un jour ... 
moi j'ai l'intention de me faire toutes les séries et les 12 films . 
mmmh , je ne suis pas tout à fait d'accord que ça ferait pitié . mais je n'y crois pas non plus . 
... et je dois avouer que j'ai un petit crush sur crystal , aussi ... 
qu'on m'explique aussi ce que l'anticléricalisme a affaire avec l'islam ... 
il a développé une conception sacramentelle baptiste , tout en conservant le baptême des bébés pour des raisons politiques , genre . 
tout dépend du point de vue ... 
la réponse est positive , tu as l'option dans l'app . je n'aurai pas le temps de tester ce soir , mais je peux tester demain . 
yay ! je suivais ton périple avec inquiétude , content de voir que tu n'as pas fini séquestrée dans une cave . 
après avoir forcé la production d'un film que personne ne voulait faire , on peut toujours rêver que la fox fasse ça . 
sachant que j'ai eu l'accident de parapente à 38 ans samedi dernier ... 
cette ligne de basse dégueulasse typique des comédies 80 ' s / 90 ' s ! 
c'est pas un mal . lenteur signifie souvent minutie , qui peut signifier du bon travail . ou bien t'es juste une feignasse . :) 
ah , zut , j'avais loupé l'info . dommage , je le voyais très très bien dans le rôle . 
yay ! :D je suis dans la saison 2 , là :) 
je l'ai vue hier soir au cinéma , j'ai trouvé ça pitoyable . 
c'est marrant , je croyais qu'alexlecoq était à la rédac , moi . 
kingsman plaira aux fans de roger moore . 
c'est sale . 
programme du soir : je ferme les volets , les fenêtres , et je regarde the twilight zone dans le noir . 
pour vous signaler mes capacités en marathon de séries , je suis passée de 1758 épisodes à 9 depuis mai dernier . 
la saison 9 est assez géniale . un seul épisode que j'ai trouvé vraiment en-dessous . 
urban commence tjs par publier les auteurs à la mode , bankable , histoire de voir si ça vend . si ça marche , ils publient + . 
toi qui bosses près des avions , tu sais s'il y a un moyen de savoir quels vols sont annulés ? un site qui répertorie , ou qqchose ? 
... ils y a des gens ils postent ça sans pression , visage découvert . du pain béni pour les employeurs ... 
une partie de moi espère que marvel a fait fuiter cette information pour annoncer un tout autre acteur demain . 
ca va plutôt bien aussi . je rentre enfin en vicariat en septembre , si tout se passe bien ... tu as une newsletter ou un truc ? 
j'aime bien le fantastic four de 1994 , mais le gros problème , c'est que je comprends absolument rien à ce que raconte dr doom . 
pareil . je résous le meutre de laura palmer en 9 épisodes , mais impossible , les enquêtes de mickey . 
le thème de ma soirée d'anniversaire sera " enregistrée par steve albini " . 
et j'éviterai aussi de dire " doctor who " pour parler du personnage ( même si c'était son titre dans le générique en 63 ) 
a priori , ils ont acheté une personnalité à delphine pour la saison 3 d'orphan black . tant mieux . 
c'est mon moment préféré de l'année , la fin de saison de game of thrones . ça veut dire qu'on en entend plus parler pour 1 an , alleluia ! 
je pourrais écouter " it's all over now , baby blue " en boucle pendant 3 ans . 
mariage cette après-midi . j'expérimente pour vous le style bretelles / bowtie / béret , like a lonesome folk singer from 1941 . 
o la belle surprise ! j'ai trouvé le film assez mauvais , en fait . et théologiquement assez simpliste :) 
grâce à toi , je découvre l'upload en ligne sur comiczeal . ma vie est subitement plus belle . 
sérieux ? c'était ça le problème ? 
je ne savais pas qu'il y avait un film de prévu ! 
pour trouver des galaxies de fachos ? ça ira ! 
le seul truc qui m'ait fait rire c'est la scène avec le rappeur . 
vous êtes là la semaine prochaine , les gaillards , que je repasse avec la karmeliet ? 
je vois qu'au moins la musique t'a convaincu ... 
j'ai exactement la même photo . je suis comme un gamin de 6 ans face à rex ... 
je vois que tu as bien suivi la direction de mes petits points ... 
yes ! moi , franchement , je trouve pas ça moins pire que le pilote de flash . et j'aime d'amour . 
hahaha , ce " sacha " me fera toujours rire . 
je te trouve très dur , là . 
tu déprimes , edwige ? 
non , non , pas du tout , ils viennent de mulhouse ... 
tu n'as jamais regardé gilmore girls ? ! ? 
oui , mais ce coup-ci elle sera produite par avi arad : laule incomming . 
en fait le thème est plus précisément doctor who ... 
a l'etoile ? pourquoi les bons trucs sont toujours quand j'ai un truc de prévu ? 
je sais bien , mais j'aimerais lire le run de fraction avant . 
je pense que c'est censé être la réponse de la fox à gravity ... en faisant tout ce qu'il ne fallait pas faire . 
ok , the americans gagne la palme de la scène malaise / gore de la semaine . 
oui , par " ultimates " je voulais dire " ultimate ff " . mais je suis pas un grand fan de millar , donc , jamais trop intéressé . 
les israélites se demandaient comment conserver les informations en cas de destruction du monde par dieu , par l'eau ou le feu . 
perso , j'ai de toute façon découvert batgirl avec steph brown avant de lire ce qui a été fait avant , donc ... 
j'ai un peu honte mais j'ai adoré jane thr virgin . 
si jamais tu es intéressé j'ai fais un devoir il y a 7 ans sur les différents entre luther et zwingli sur le baptême . 
manhattan love story est horrible , chiant et franchement un peu sexiste . 
le 8.04 était + bas encore . ce qui est ironique , car les scores d'appreciation index donc très élevés ( autour de 80 % à chaque fois ) 
je suis tout foufou dès que tu vois #vendeurroux , je shipppe . 
problème des 10 caractères ... 
hypé . 
arf le gros détail à la con qui me gâche la série : comment le cyclops de 1964 peut-il citer star wars et jack sparrow en références ? 
perso , si j'ai un bon niveau en anglais , c'est aussi parce que j'ai eu d'excellents profs qui m'ont donné de bonnes bases . #coeuraclesdoigts 
il faudrait quand même qu'on la regarde , si déjà on l'a en dvd ... 
sur snapchat , est passé de 💛 à ❤ ️ , quelqu'un connait la différence ? 
sisi ... avi arad et steven paul , le génie derrière ghost rider 2 et tekken . 
est-ce que quelqu'un est allé voir winter sleep ? une de mes paroissiennes m'a dit qu'il faut absolument le voir mais , 3h , ça me refroidit ... 
ah oui , c'est vilain ... 
la reste de la saison 3 d'elementary est vraiment bien ? je l'ai archivée parce que je me faisais vraiment chier au début de saison .. 
franchement , déjà à l'époque je trouvais ça nul et je me réjouissais qu'ils aient disparu , alors ... :P 
moi c'est surtout que depuis que tu as mis tant d'étoiles à aou , je ne sais plus à quel saint me vouer ! 
très bien ! je devrais être debout :) 
bon , je suis censé partir demain , je ne sais pas trop ce qu'il en sera ... :/ mais ça m'inquiète . 
j'aime beaucoup le concept ! :) 
il se cale ainsi sur le look récent du joker dans les comics 
non , j'ai une mystérieuse indisposition aux larmes . mais je suis super ému , oui . 
j'ai choppé le dernier public service broadcasting sur ton lobbying . ca se marie très bien avec une lecture des fantastic four . merci ! 
je verrai ça dans 6 mois sur mu :P 
oh oui , restons plus dark , interdisons la couleur et restons entre mâles ! 
perso , je me vois parfaitement regarder 8 saisons de supergirl juste pour melissa benoist . 
joyeux anniversaire ! ☺ ️ 🍰 🎈 🎉 🎂 🎁 💥 😀 
le pire , c'est qu'il a neigé sa race à la campagne , ce week-end . a strasbourg , il a vaguement pleigé . 
je rattrape all-new x-men , mais je relis tout depuis le début juste pour le plaisir de lire jean grey <3 
l'effet almost famous . 
session musique du matin : " through small windows " d'alsace-lorraine , pas écouté depuis facilement 2 ans . j'ai eu tort . 
de bon matin , les stories snapchat de avec son aventure raclette , c'est quand même un peu gore . 
le 10 - yo-jean-philippe préférait blur et oasis ( et les backtreet boys ) . le 28 - yo-jean-philippe se réjouit davantage . :) 
moi je ne fais plus de marathon rewatch tant que je n'ai pas tué mes 1336 eps sur betaseries ! :( 
pas d'accord avec tout , mais sur l'essentiel , tout à fait . les films marvel manquent d'enjeux et de fond . 
à priori , c'est effectivement un vrai truc . twitter m'étonnera toujours ... 
j'insiste , tes " nouveaux " cheveux rendent vraiment super bien . 
il faudrait que je suive un truc du genre , j'y connais que dalle à derrida . 
quelqu'un voulait te faire une surprise , c'est loupé . 
la fox n'a pas besoin de marvel studios comme sony , la situation n'est pas du tout la même . 
j'ai réagis pareil en mon temps ! 
oui , mais c'est à la mi-saison . ils ont d'autres projets qui peuvent être fun en mi-saison ( scream queens de murphy , genre ) . 
ah , voir galactus au cinéma ( un vrai galactus ) , ce serait mon plus grand rêve , mais ... pas avant 2022 , oui . 
tu lis dans mes pensées . 
très déçu par the amazing spider-man : renew your vows # 1 . 😟 je ne retrouve pas le peter et mj de straczynski ... 
pas forcément , mais le fait que celui-la soit précisément retardé montre que ce n'est pas forcément leur priorité ... 
je me doutais que selfie ne serait pas génial , mais purée , c'est abyssalement mauvais , là . 
les gars , je fais mon rattrapage comics . des suggestions sur les sorties dc de ces 6 derniers mois ? 
ca me va . je serai peut-être un chouilla en avance , ça dérange ? 
charlie day joue tellement bien l'abruti , je me demande en quelle mesure il l'est lui-même . 
y'a pas un seul truc qui fait envie , ouais . 
( toujours un bon moment pour faire de l'autopromo ) 
civil war , la vache à lait de marvel . 
tu te rappelles qd le monde pensait naïvement qu'il y avait une cohérence entre convergence , multiversity et darkseid war ? 
c'est marrant , j'avais un super souvenir du run de straczynski sur spider-man , mais à le relire , une fois passé le #500 , meh . 
on ne va pas serieusement demander à une catégorie de la population de s'excuser pour les actions d'un maniaque . 
je découvre avec surprise que cette journée est fériée grâce à twitter . ca fait 1h30 que je bosse dans mon bureau ... 
c'était génial , spider-man avec 6 bras ! ! ( personne , jamais . ) 
je vais commencer le 9 , là ... c'est pas que c'est mauvais , hein , c'est jusque ... bah , je m'emmerde un peu ... 
10 ans plus tard , j'écoute taylor swift ... je suis tombé si bas ... 
tiens , je t'ai pas dis , je crois que je suis devenu favorable au revenu de base . on avait eu un débat là-dessus y'a 2 ans . 
il devrait faire un peu moins que le premier cap . ce qui n'est pas si mal . 
pour moi , celui qui faisait un bon compromis entre moore et connery / dalton , c'est brosnan . dommage que ses bonds soient nuls . 
chez les luthériens , on a l'habitude de dire que tu es de toute manière toujours pécheur , même si tu es aussi " saint " . 
bon , à l'issue de ce mois de juin , plutôt satisfait de ce dc you . we are ... robin est effectivement très prometteur . 
perso , je suis super content . je considère le 1er comme un machin culte , si c'est du même niveau , c'est énorme . 
laaargement faisable . tu as vu quoi pour l'instant ? 
tu as bien du courage . moi je dénonce l'imposture muse depuis l'an 2000 . 
d'où vient ce retour en force général d'evanescence , tiens ? 
oui , mais il me semble que c'est plus une question politique ( à savoir le contrôle et le pouvoir ) que proprement spirituelle . 
voilà pourquoi il a supprimé l'usage des instruments dans les églises 
oui , plutôt ! mais je ne me plains pas pour autant , je suis content d'apporter ce que je peux ! ☺ ️ 
avec beaucoup de tristesse , je pense que je vais devoir m'abstenir de voir fantastic four ... 
ok c'est moi ou ce final de community fait partie du meilleur que la série ait produit ? 
même si présentement , c'est plutôt prendre du temps pendant mon side-project favori : la thèse de notre chère joan charras . 
son apprentissage de l'écriture doit dater de 1767 . 
j'avais plutôt entendu parler de médusa , mais elle ferait une excellente mera . genre , carrément à fond . 
10 minutes ... le reste était des questions / défense / ping-pong verbal . 
aussi ... je trouvais que manapul et buccellato lui avaient redonné du panache , mais bon . l'histoire ne fait pas tout . 
malgré jaimie alexander , je n'arriverai pas à subir + que 3 épisodes de " blindspot " ... 
en fait , le dernier truc que j'ai vu avec robin williams , c'est son épisode de louie ... sur les enterrements . 
assez déçu par microbe et gasoil . des acteurs pas à la hauteur , un manque d'imagination regrettable . dommage . 
je sens que je vais aussi invoquer la phobie administrative pour éviter de lire vos blagues sur #thévenoud . 
tu as oublié de mentionner avi arad , qui , à défaut d'être entièrement viré , n'a plus aucun contrôle sur spidey . 
mon inquiétude avec le film shazam : on parle d'abord de black adam ( aka bad guy ) avant shazam ... 
la faute aux 5 dernières minutes . 
dommage , surtout qu'il est visiblement vachement + sympa et fréquentable qu'il y a 4/5 ans quand je l'ai vu ... 
c'est surtout que la liturgie est toujours proposée , jamais figée , et constamment à réinventer . 
ma copine rentre de glasgow lundi ( d'où la blague ) , où là-bas c'est 8-11 ° c et super vent , choc thermique en prévision :D 
a priori , elle se barre surtout pour captain marvel ... 
j'ai compté , j'ai 43 films à voir au cinéma , cet été . et 20 ans de comics à lire . je comprends ton labeur à venir . 
j'aurai p'tetre pas dû enchaîner hickman et remender ... je me tâte à faire une pause et rattraper spider-man . 
c'était une petite pique pour mon éditeur favori qui a tendance à perdre tous ses gds noms pour la concurrence . nothing real . 
bon , je vais temporairement archiver et je verrai en fin de saison en fonction des retours que j'en ai si je rattrape pendant l'été . 
ma soeur regarde arrow et m'envoie des sms pour me dire qu'elle crush sur stephen amell . trop rigolo . 
tu as pensé quoi tu teaser de dw ? 
mauvaise idée . gl n'a pas du tout joué le jeu du relaunch , en 2011 . c'est dans la continuité directe du pré-new 52 . 
s'il est sur des séries que je ne lis pas , aussi ... :) 
ouais , mais y'a que du dc en review , une preuve de + de votre a priori anti-marvel . #troll 
et penny lane n'est pas de mcca . il était déjà mort , je te rappelle . c'est son sosie . 
pourquoi reign a inventé un nouveau personnage de noble ( narcisse ) plutôt que d'utiliser les guise en antagoniste ? c'est débile ... 
ton calendrier de l'avent du jour <3 l'un de mes moments comics les + bouleversants pour moi aussi ... 
défi de l'année : finir la saison 4 de the twilight zone . 
au secours . le film était déjà très bien en tant que tel , et il y avait beaucoup trop de chansons . je n'ose imaginer un doublon 
moi il me reste 179 épisodes d'x-files ! :( 
en 1965 , dylan est passé à l'électrique . la réaction de l'establishment folk est merveilleuse . 
mon prof d'histoire disait toujours " bien , c'est très bien " . très bien , donc . et félicitations . 
ravi d'avoir fait ta connaissance en chair et en os ! 
donc pas la peine d'en attendre + . c'est juste un teaser avant la bande-annonce qui sort le 13 mai . 
oasis est un gros trou dans ma culture musicale . 
dan slott sur avengers ! dan slott sur les guardians ! dan slott partout ! dan slott pantocrator in excelsis ! 
" j'étais un étranger et nous ne m'avez pas accueilli . j ’ étais nu , et vous ne m ’ avez pas donné de vêtements . " ... 
ok , peter capaldi , j'avoue que j'appréhendais légèrement , mais ... vendu . #doctorwho 
je suis d'accord , mais c'est juste que ça ne sort pas de nul part ... 
euh , je voulais dire jaimie alexander , hein , pas le producteur d'alias ... 
bien sur ! dans mes souvenirs c'est assez sexiste et pas super fin , d'ailleurs . 
c'est exactement ça ... là , je suis un peu secoué au réveil . 
j'achète direct ! 
laisse tomber je suis le mec qui flippe quand il fait de l'acrobranche , ce film est trop intense pour moi . 
je ne comptais de toute façon pas y aller . je préfère encore un film avec zac efron . 
quels genre de trucs ? 
par contre , c'est moi ou la série avengers est super chiante ? 
t'en fais pas , ça fait probablement des années que tu étais déjà surveillé . 
oui , je le montrais à il y a 1h30 , avant de voir le trailer de supergirl . c'est exactement ça . 
c'est toi qui couvre la soirée superbowl ? bon courage ! 
même le dernier d'épisode d'homeland ? n'abuse pas trop , quand même ... 
perso , je le trouve un peu too much . et j'en ai marre de ces phrases bateau à la " nothing last forever " dans les trailers . 
vous êtes encore à nantes , les gars ? j'y suis jusqu'au 24 et ça me ferait plaisir de vous recroiser ! 
la tob , ça fait + sérieux , en tout cas ! :P 
bon , allez , d'accord . là , j'étais tenté de virer toute cette époque à part les eighties matchbox b-line disaster . 
ca fait 6 ans , en soi ... le temps passe vite , oui . perso , j'ai un peu changé quand même ! 
vous préférez une aprèm , ou vous passez encore vos nuits à la rédac ? 
pareil . et c'est la même chose pour gone girl . 
comment ça va chez toi ? 
j'espère que c'est une spéciale galactus , du coup . 
pareil ... :P réveillé depuis 20min ... du coup je travaille . 
si tu es une vraie , tu vas laisser ça traîner pendant 1 ans et continuer d'accumuler . 
il y a encore des gens qui lisent pandora ? 
franchement , c'est pas si mauvais que ça . ça l'est , mais ça pourrait être bien pire . 
🙏 ( je sais que c'est un hi-five mais pour moi c'est des praying hands ) 
ouais , la bande annonce pour one direction - where we are ! ! 
c'est dr . no , mon gars , ça ne compte pas . le mec a fait sa réputation sur des critiques débiles , mal écrites et gratuites . 
il faudrait juste connaître la scène finale , mais je peux te la raconter par dm si tu ne la connais pas ... 
merci :D ca me fait plaisir , on a pas encore eu beaucoup de retours pour l'instant ! 
il y a quelques trucs très intéressants . beaucoup aimé mustang , victoria et la isla minima , perso . 
tu as vu le double-finale ? 
tu rentres quand de bruxelles ? il faut que tu ailles voir flowers demain soir sinon ! ! 
je crois que je suis le seul à encore aimer doctor who , mais je trouve le nouveau trailer super entrainant . 
et je vous rappelle qu'avec on a une superbe émission en préparation , et que vous pouvez liker ça : !LINK! 
je relis alias ces jours-ci , d'ici vendredi et j'enchaine sur the pulse , jamais lu . c'est pas encourageant , comme article . :D 
bon , on m'avait dit sur twitter qu'ios 8 ne poserait pas de problèmes sur ipad 2 , vous m'avez menti , c'est pas très gentil . 
il faut en acheter 40 , alors . 
ton critique de série préféré , voyons ! 
mais ... ça ne valait pas la peine de faire un tabula rasa aussi radical ! 
sérieusement , j'en ai un peu ras le bol . si y'a un problème , on dit les choses clairement , quoi . 
je passerai au bureau la semaine prochaine , je te croiserai p'tetre si t'es là , parler de la joie des saucisses et de la bière . 
ouais , bof . c'est fun mais pas aussi cool que jaquie . 
et apparemment aussi du placement de produit pour des faux-whiskys ... 
il en manque un pour les 4 cavaliers . je préconise un come-back de david charvet ! 
ceci dit , je serais curieux de savoir si dieu est représenté d'une quelconque forme ou si tout est suggestif comme aranofsky ... 
parce qu'il est clair pour paul que le christ est ressuscité , et qu'il en sera de même pour tous les hommes . 
tu te lances dans les vidéos youtube déguisé en seven ? 
je viens de découvrir que ben howard est devenu super connu depuis " these waters " et qu'il avait sorti 2 albums . c'est toujours bien ? 
bon , vous êtes là cet été ? il y a forte chances que je repasse avec une karme ' ! 
je sais pas , moi dans mon imaginaire , ça restera toujours celle-là , qui a beaucoup + de classe : !LINK! 
ca fait déjà un moment qu'elle a commencée ... !LINK! 
je repère une segond 21 à 2 € . j'en ai jugé pour moins que ça ... 
fait en 2min à l'arrache , mais le coeur y est . 
les seuls reproches que je lis ci et là , c'est " la musique était trop forte " , et " les cgi , meh . " 
+40.000 . je suis un peu amoureux . 
j'ai enfin trouvé une motivation pour passer le permis de conduire : rouler de nuit dans la campagne en écoutant chromatics . 
mais non , c'est juste temporaire ! ( mon cul , ouais ) 
mon coeur est triste pour dc . 😟 
moi non plus . et je bosse demain et dimanche . 
la grosse angoisse après la mise à jour de mon ordi , c'est que j'ai peur que la roulette ne s'arrête jamais 
la chance ! :( moi je travaillais pas , alors j'ai pas de sous . maintenant , je travaille , j'aurai des sous , mais plus de temps :( 
je vous poste une photo chou de mon chat socrate pour rendre vos tl moins tristes . ❤ ️ 😕 
non , c'est laura marling . 
ok . merci pour tes conseils . et uncanny avengers gagne à se lire en parallèle d'hickman ou je peux le lire indépendamment ? 
c'est assez chiant sachant que je dois attendre ce soir pour le voir et ma tl déblatère sur le film , probablement des conneries 
elle devrait pouvoir sortir ce soir , lui ... on ne sait pas . 
je voulais attendre de rentrer pour le matter à l'ugc avec la carte , mais je crois que j'ai pas envie de lui donner une place . 
c'est malin , tu me donnes envie de tout revoir . 
très enthousiasmé par bond 24 , mais andrew scott en vilain , c'est pas un peu facile ? 
johnny jewel vient de m'enthousiasmer pour un film de ryan gosling . chapeau . !LINK! 
en 1965 , un abonnement d'un an pour la série fantastic four coûtait 1,75 $ . je dis ça en passant . 
en cas de reboot de spider-man , si je pouvais suggérer freddie highmore ... rajoutez-lui des grosses lunettes et c'est le p . parker de ditko . 
c'est bien dommage , il vaut vraiment le coup . 
hahaha je suis content de voir que tu fais pareil je me sens moins space ! merci karine ! 
au vu de la bande-annonce en fin d'épisode , ça m'a l'air plus solide que la 3 ... 
moi je trouve le personnage rigolo sur le papier , mais les comics m'emmerdent 3 fois sur 4 . je trouve ça méga-lourdingue . 
et ce trailer le montre très bien ... je ne comprend vraiment pas l'attrait du personnage . 
dan slott est indébounable , je crois ... a mon avis , il finira sur un relaunch des ff ( la prédiction est de ) . 
et qu'adviendra-t-il de la laiterie ? 
bon , ben , j'ai fais 40 concours pour gagner captain america : the winter soldier et j'en ai gagné aucun . :( je pense que c'est un complot . 
oh malheur ! c'est justement l'ambiance esthétique du film que je trouve géniale . je reviens , je vais pleurer . 
je l'ai pas revu depuis le collège , mais je me rappelle combien la promo me faisait bander sur darth maul .. et la douche froide 
c'est à quelle heure ? 
pour moi son trip " batman résurrection " est complètement à l'opposé de l'esprit dc . c'était fun pour dc #27 , mais là ... j'enrage . 
occasion manquée , pour une prochaine . :) attention aux " je suis nulle " :) 
tout à fait . 
hum , perso , ce qui m'a le + marqué c'est les références à moonraker . que je déteste . 
probablement le seul à encore aimer la série , d'ailleurs . 
a priori , jésus en son temps est plutôt un cas à part . la prolifération est avant et après lui , pas en même temps . 
j'avais cru comprendre ça mais je ne te suis pas depuis assez longtemps pour tout saisir . :) 
j'ai jamais été un grand fan de breaking bad ... mais ça me fait plaisir de voir qu'ils ont tout piqués à true detective . 
ah non , je déteste help ! 😋 
la parution des 12 numéros est prévue en 2 temps , 6 et 6 . pourquoi ? va savoir ... 
c'est bien noté ! en fait , vous êtes à 10 minutes à pieds de chez moi ! :P 
hors de question , je suis à court d'activités pour palier à son absence ! :( 
bah oui , et le martyre appelle le martyre . leur mort ne fera que de nouveaux martyrs , et des morts injustes avec . 
mais où tu trouves la thune pour faire tout ces festivals ? 
j'ai eu droit à ça avec " jean-philippe " de laurent tuel ... 
nostalgie ! je l'ai en vhs , encore ... 
je verrai si je te croise . moi j'ai ma casquette de pépé et un hoodie bleu avec une chemise grise . 
je viens de voir que ton édito avait attiré 7 putains de pages de commentaires . respect . 
perso , je fais partie des gens qui n'ont pas trop aimé mos . mais je ne peux pas lui reprocher d'être kitsch . 
a priori , y'a toujours des problèmes de préampli à la radio et je ne sais pas si on pourra enregistrer notre émission avec :( 
visiblement , il y a des gens qui fantasment sur le hulkbuster , il faut leur laisser . 
non , je suis ravi , moi . 
je suis retourné dans mon vieil appart pour le nettoyer . j'ai beau être très heureux du nouveau ça me fait quand même un pincement au coeur . 
mais complètement . même si la série n'est pas parfaite , je trouve ça relativement injuste la manière dont elle se fait massacrer . 
c'est où ? 
a ta place je reprendrais du début , en les regardant + concentrée ! 
craig a signé pour bond 25 ? tu es la 1e personne que je vois à le dire . 
j'ai un copain qui y était et a réussi à s'échapper indemne . pourquoi lui et pas les autres ? je ne sais pas mais ça me hante . 
maintenant je peux m'attaquer à mes publications sur la théologie de la pop culture . 
c'est classique , mais joli , et bien interprété . 
je m'en vais de ce pas profiter d'un pub du west end ! 
oui , le principe d'intégrale chronologique n'existe plus vraiment de nos jours . aussi dû au fait qu'urban ait 3 ans seulement ... 
j'étais déjà amoureux d'elle quand je regardais felicity , mais l'âge lui a très bien réussi , oui . 
ca dépend des fromages et de leur origine de fabrication . 
dans son cul . #blaguedece1 
perso , j'ai arrêté . j'en peux plus ... 
bah j'ai bien aimé la 2/3 , mais j'avais été déçu par la 4 ... puis j'ai accumulé le retard , et ... flemme . 
ma belle famille est là , on doit aller au resto . donc obligation de s'y frotter . au secours ! 
a l'aise . 
pour un moffat " en bout de course " , " à la masse " , " massacrant doctor who " , c'est plutôt pas mal . 
3 ans , bientôt . mais le modèle date de fin - 2011 
pareil , c'est juste que suivre les 4 séries en parallèle me coûtait trop cher alors j'ai arrêté pour suivre avec urban ... 
j'espérais vraiment qu'il fasse un bide . je ne comprend pas . 
ce sont des choses qui arrivent . c'est pas une fatalité . on en a parfois besoin pour rebondir . 
moi c'est surtout l'hébreu ... :/ il me semble cependant que le focus se déplace du dt vers le lv ou les nbs , et même les prov . 
j'avais jadis poussé une grosse gueulante pour avoir de la vo pour thor sur fb , bien likée / commentée . 
elle a des seins trop petits pour 80 % du public neuneu , je pense . j'aimais bien daddario aussi , mais ritter > > > daddario 
je suis d'accord . c'est incompréhensible sans avoir lu hickman . 
je n'ai jamais compris le pourquoi du " alex " en vf . xander ça pourrait très bien rendre aussi ... 
j'ai lu le 1e numéro , j'ai pas accroché . 
ouais mais je voulais me vanter d'avoir lu toute la jl de 84 à 2011 . mai je crois que ça va être dur . 
j'adore la traduction automatique " jetzt ist der tag des hallo " pour 2 corinthiens 6.2 . 
oui , je pensais que tu avais 2/3 ans de + ! 
c'est sûr ... mais il faut bien commencer quelque part . :) 
il y a d'excellents passages sur l'amour que nous portaient les allds dans la période 1870-1914 ... 
chez moi ça pète toujours quand j'arrive à 30 , ma production ne suit plus , et ils crèvent tous comme des merdes . :( 
déjà commencé . corners de retour le 4 septembre ... avec une petite soeur ... 
il va falloir imaginer un nouveau perso transgenre à twin peaks si duchovny est occupé ailleurs . 
.. la proportion matériel / chercheurs est vraiment en faveur du nt ... 
bon , j'étais au " sur mesure " , 5 € la pinte de triple k , je comprends d'où vient votre addiction . 
tu peux faire sans , mais c'est vraiment clairement un + . en solo , le concours demande au min . 8 à 9 mois de préparation . 
c'est bien aimable . c'était ça ou jessica jones , mais j'ai plus le temps de binge-watch depuis que je bosse :( 
attention , petite coquille : " il va contacter " ! 
et puis , c'est bien connu que les vrais twees écoutent triptides . 
je devais avoir des invités et j'ai plus de réponses , alors je pense que je me suis pris un vent , je cherchais un plan b . :) 
luther , la réforme et le pape !LINK! 
après , j'adore rubber soul , il garde encore un peu l'immaturité tout en allant plus loin , je trouve . c'est charmant . 
salut les nazes ! !LINK! 
mais y'a écrit qu'il ne supporte pas les intel hd graphics intégrées :( 
coucou de nantes dans ce cas-là ... 
pas mal , mais ça ne vaut pas #vendeurroux 
je reconnaissais pas trop non plus barbara gordon dans le run de gail simone non plus ... 
effectivement ! :) 
ok , tu me diras quoi après les avoir vu :) 
oh il y a des wall-e aussi ! ! ! 
( je voulais dire : plus un tank qu'une voiture ... l'émotion , toussa toussa .. ) 
peut-être qu'ils ont oublié d'activer le répondeur automatique pour dire qu'ils sont partis ... ? je ne sais pas , moi ... 
j'ai manqué de m'endormir 3 fois ... c'était plat , et chiant , et robin hood était tout pourri . 
surtout quand t'as des dessinateurs comme asrar et kubert ... mais bon , le cachet alex ross ... 
j'espère que tu la mettras sur twitter aussi , je serai frustré sinon ! 
une partie de moi se demande pourquoi on a continué de faire des disques acoustiques après pink moon . nick drake a amené le genre au summum . 
est-ce que c'est possible que tous les épisodes de the twilight zone ( la série de 59 ) se passent dans le même univers ? 
effectivement , ce serait plus agréable qu'une saison de gotham . 
j'arrive même pas à charger ta story tellement elle est longue 
si tu te fais chier tu peux toujours venir chercher des comics à la maison ! 
je réfléchis . :) 
bon sang , le trailer de supergirl me donne envie de pleurer tellement c'est stéréotypé et mauvais . !LINK! 
attention , pas encore " pasteur " tout court , juste " pasteur-vicaire " ! ^ ^ mais ce sera dans une église du centre de strasbourg . 
vous pouvez souhaiter un joyeux anniversaire à ma personne préférée au monde : 
ca vient de latino review , 79 % de chances que ce soit complètement bidon . 
perso , j'ai donné pour aller vers la réalisation de strasbourg connect , dont je trouve l'idée géniale . 
je ne connais même pas les allah-las . mais je suis the coral depuis 2002 . 
moi j'étais persuadé pdt des années que rogue était un perso de merde à cause d'elle . je lisais pas x-men à cause de paquin . 
il y aurait donc plusieurs sentry ? 
est-ce quelqu'un peut m'expliquer où se place captain america de remender dans la timeline par rapport aux séries avengers de hickman ? 
je fais encore pire : je croyais que la version des kingsmen était celle de richard berry jusqu'à y'a 5 minutes . 
je trouvais déjà ça chiant en saison 1 ... :/ 
le nouveau générique de la s08 de doctorwho est effectivement de billy hanshaw , le fan qui avait posté ça : !LINK! 
j'ai vu " la femme au tableau " . le film est très moyen , mais tatiana malasny est vraiment vraiment incroyable . 
mais je suis d'accord , peter marié à mj , c'était un bel âge pour le personnage . leur relation manque beaucoup . 
les gars , impossible de me connecter à cb depuis plusieurs heures , sur mon tel ou ordi . 
perso , je ne la trouve même pas aussi " girly " que ça . je pense que la série va bien évoluer et je suis complètement amoureux d'elle . 
je n'ai toujours lu aucun titre anad marvel ... :( 
quelle drôle d'idée ! pourquoi rencontrer morrissey quand il y a johnny marr et andy rourke sur terre ? 
et moi je veux un million de dollars ! 
j'ai l'impression d'être le seul au monde à penser ça , mais je le trouve absolument nul à chier . 
je déteste aussi . c'est franchement pas du ross à son meilleur . 
24h + tard , mes amis facebook commencent à linker les articles conspirationistes . je pensais que ça en prendrait + , je suis étonné . 
je ne connais même pas ce morceau . 
moi ça m'a pris 6 numéros , je voulais vraiment le faire , par défi , mais ... j'abandonne . 
je ne suis pas convaincu . 
reste là-bas pour la nuit , si tu peux . 
les 2 premiers . je reconnais des qualités à la série , mais , les chansons insupportent vraiment . 
je me réjouis d'avance . même les fans hardcore de dc disent que c'est de la merde , alors ... 
je me taperai peut-être reign en marathon cet été aussi , tiens , même le pilote m'avait gonflé . 
boh , perso , j'ai bien aimé . j'étais pas tendre avec la saison 7 , mais là , j'étais authentiquement satisfait . 
de rien :) bon courage ! :) 
moi je trouve ça assez bluffant . a la fois envoûtant , surprenant et questionnant . 
est-ce que #theflash fait du gros placement produit pour des cognacs vraiment super obscurs ou je suis un ignare ? 
j'ai une semaine de formation en internat , il va bien falloir occuper mes fin de soirées seul dans ma chambre . 
oh , mais ça va me faire bizarre de voir ta trombine ! 
après moi j'adore incredibles , hein , mais je vois bien sur mes nièces / neveux que ça ne prend pas autant que cars ... 
une partie de moi pense également que les titres dc subissent davantage le piratage . 
quoi tu n'aimes pas superman le dépressif qui traverse l'amérique à pieds ? 
on se fixera un moment alors :) 
le final était un brin ( très ) décevant ... du coup , j'aurais craint que ça ne tienne pas la route sur le long terme . 
tu y crois vraiment ? 
un copain et sa fille étaient à bord du tgv qui a déraillé à eckwersheim . ils sont à l'hôpital , mais ça devrait aller pour eux . 
ouille ... :/ 
meh , je préfère encore ça que de revivre le bling-bling neuneu des derniers brosnan , perso . 
oui le dernier était bon . 
ce moment gênant où fb te propose d'ajouter ami des gens de ta tl twitter avec qui tu n'as aucun ami commun et tu ne sais pas d'où ça sort .. 
la chance ! moi j'ai pas de places pour des légos ... alors j'en achète pas . :( 
moi je n'y croirai pas tant que je ne serai pas dans la salle de cinéma pour le voir . 
un album que même moi j'aime . c'est un scandale . 
je veux dire , gotham n'avait pas melissa benoist , quoi ... 
perso , j'ai ( vraiment ) commencé les comics avec dc ( civil war ne compte pas ) , du coup c'est sûrement lié à ça aussi ... 
que daredevil soit # 1 ? moi pas . mais ce n'est pas mon choix . 
aaaah , enfin une série de secret war qui me donne vraiment envie ... 
la " rivalité " a surtout été construite par le génie de stan lee dans les années 60 pour donner un aspect " cool " à marvel . 
as-tu songé à l'idée que tes amis soient des hologrammes ? 
perso , j'ai baissé mon niveau de hype quand les couillons des avant-premières ont dit que c'était le nouveau star wars . 
par contre j'ai évité au moins 40 spoils daredevil , je suis pas loin d'envoyer chier la série à cause de ça . 
lis une fois ce qu'hemingway décrivait de paris au temps du grand-père d'hollande .. c'était loin d'être du luxe . 
ah , voilà pourquoi j'ai un regain d'activité sur cet article depuis 1 semaine ? 
ok ! c'est dommage , je trouve que ça fin de saison 8 aurait fait un départ super tragique et brutal , c'était cool :) 
julie a un score de 35.254 ... on est tous des petits joueurs à côté . 
désolé de te déranger en plein topchef , mais pour info : j'en suis au 7.12 de the office . j'espère que t'es fier . 
cet épisode est absolument génial , arrête ! 
même pas au second degré . 
je soulignais son judaïsme pour interroger son intérêt à mettre des réf . cathos . tu as des exemples ? 
penny dreadful , really ? rien que lire le titre de la série me fait bailler ... 😴 
d'où cette réplique sur la pierre . bien sûr , aujourd'hui , on sait que la pierre s'érode , mais ce n'est pas le propos . 
moi j'ai fais découvrir jurassic park hier soir . 
oui , mais même proportionnellement : l'at ( sans même compter dt et it ) est bien + vaste que le nt . même avec un nombre équivalent .. 
oui . moi je les au déjà tous , alors je n'y vois pas d'intérêt , mais si tu connais peu dc , ça vaut le coup . 
mais connaissant l'ampleur de l'oeuvre outre-atlantique , je pense que c'est + qu'un simple " film à twittas " . 
perso , le meilleur petit goûter il est dans mon lit avec un bon film / bon épisode . 
j'ai arrêté à la fin de la saison 6 , je voulais m'arrêter sur un truc rond . 
j'espère pour toi qu'il ne sera pas coupé au bout de 20min par des techos incompétents . ( oui , j'ai encore la rage . ) 
mais complètement ! pas besoin de faire la synchro merdeuse à chaque fois , je gagne un temps fou ! merci ! 
tu peux écouter mes émissions de radio : !LINK! 
c'est en complément . une semaine corners , une semaine firecamp . c'est co-animé par camille , du coup ce sera rigolo . 
et ça marche ? moi j'ai le wifi pour 1h , là , donc je compte en profiter pour rester réveillé . 
c'était bien avec toi , mais c'était pour transmetropolitan ... !LINK! 
moi non plus , je ne suis pas spécialement concerné par le pape ( je suis luthérien ) 
mon truc préféré : les couvertures 3d . là , j'en pouvais plus . et le " plus de batman " . exceptionnel . 
est-ce que c'est grave si je dis que je m'en branle de civil war tout court ? 
j'ai écouté temples , du coup . c'est vrai . 
je ne sais pas mais si tu le trouves arraches lui la langue et la tête et fais la bouffer aux cochons . 
je suis même pas sûr que marvel studios serait intéressé ... à part pour la catalogue de personnages , notamment les skrulls . 
néanmoins , tous les teenagers qui suivent + dc téléchargent les comics . tous . 
tu penses à quoi en octobre ? 
une idée que je traîne dans mes cartons . observer et analyser les traces de la spiritualité et de la théologie dans ... 
oui , il est un peu + simple . chez nous tu as toute la frange libérale du protestantisme qui n'aime pas tte forme de " credo " . 
pour info ... 
excuse moi , mais hélène et les garçons et le miel et les abeilles c'était pas beaucoup + fin ... 
" dans le nouveau macbook " 
il ne méritait déjà pas que je linke ses tweets . 
je regarde reign , j'arrive pas à dire si c'est complètement atroce et débile ou absolument génial ( pour ces raisons ) , au secours . 
depuis que je suis un peu en fonction , je découvre que les gens ont remplacé mon prénom par ma profession . 
bon , je crois que la seule raison pour laquelle je regarde encore modern family est lily . 
je désapprouve . on en parlera mardi ! ;) 
connaissant dc et leur jugeote éditoriale , ils le mettraient probablement sur une série jimmy olsen ... 
hum , si . ca fait flicaille de sous-préfecture , pas patrouille intergalactique , et c'est décevant . 
oui , des reviews ! des reviews ! un dossier dcyou ! 
l'un des meilleurs morceaux au monde . 
les daleks sont contractuellement obligés d'apparaître chaque année où la bbc en perd les droits d'exploitation 
il faut commencer à réviser environ quand rolland garros commence , de toute façon . ca ne sert à rien de commencer + tôt . 
( peut-être même avec le gentil bonhomme qu'on voit à la fin de forever evil ... ) 
pendant ce temps à strasbourg on se réjouit de limp bizkit et des dandy warhols ... comme en 2000 . 
je ne me rappelle pas avoir vu un épisode de doctor who aussi unanimement apprécié après diffusion depuis que je regarde la série . 
je ne connais pas ce film . il a l'air extraordinaire . 
j'ai pas parlé de mort , hein , mais , si tu as un death wish ... 
... mais je note , et je vais essayer de m'appliquer . j'en ai marre d'être à la bourre sur l'univers marvel ( et dc , d'ailleurs ) 
c'est pas pressé , t'inquiètes pas ! :) c'était juste pour vérifier que le message était bien arrivé à destination ! :) 
c'est l'essentiel , ça me fait plaisir pour toi . ca te changera du boulot de relous . 
en terme de folk , le 2è album de ryley walker est probablement ce que j'ai entendu de mieux depuis le début de l'année . 
et ça te fera des excuses pour aller en belgique ! 
ouaaais . réveillé depuis 6h30 , je suis chaud comme la braise ! 
pareil , je n'apprécie pas tout . j'avais fais mon tpe sur kraftwerk au lycée , à l'époque , et j'ai découvert le kraut comme ça ... 
bon , il est pas mal ce trailer pour les fantastic four . c'est pas mes fantastic four , mais c'est joli . 
exactement ! 
envoyé par mp :) 
perso , j'ai longtemps défendu guardians de bendis , mais j'ai fini moi-même par arrêter . :/ 
je n'ai vu que before sunrise , il faut absolument que je vois les deux autres . 
même expérience . 
pas des officiels , non . que des character-building . 
corentin se fait traiter de vilainhater sur sa review de gotham sur dcp parce qu'il a pas aimé . you are not alone 
pas avant samedi , pour moi . :( mais j'ai la conviction étrange que je ne vais pas me faire spoiler par les fans de sillicon valley .. 
" génération yolo " 
le prêtre est épiscopalien , attention . ils ont une liturgie parfois similaire , mais ce n'est pas pareil . 
julien blanc ( ) , expert en harcèlement sexuel raciste !LINK! 
nope . que dalle . plus long plan de l'histoire ( si on met de côté warhol et les 5h de l'esb en plan-fixe ) 
passer de dematteis et giffen à dan jurgens sur justice league of america , ça fait quand même un peu mal . 
il n'y a pas un seul morceau sur cette liste que j'aimerais à mon enterrement . pas un seul . 
en fait , moi je crois que c'est vraiment l'aspect gritty qui me refroidit à mort ... :/ 
tu as oublié un espace et tu t'es laissée entraîner dans un mention-fail 😀 
sinon , 100 % d'accord avec corentin ( désolé ) . 
huhu , tu as chopé quoi ? 
il en faut ! 
je sais , la vie est dure ! :) 
vo . je me suis fais une liste de ce que j'avais commencé où je veux rattraper . si t'as d'autres suggestions 
wait what ? où , quand , comment ? 
je me permet de trouver ça un tantinet étrange , quand même . 
le licenciement . 
" trois fois plus de deadpool " : je crois que veut ma mort avec ses bannières publicitaires . 
ici c'est pas la joie 
excellent ? t'es un mec sympa , toi ... 
je n'ai jamais écouté queen . l'une de mes fiertés . :D 
produit par le mec responsable du roi scorpion , hercule , et gi joe : conspiration . franchement , ça vend du rêve / fait mal au cul . 
c'est joli tout ça ! 
dites , les gars , vous pouvez me dire pourquoi la cts fait grève aujourd'hui ? je n'arrive pas à trouver l'info ... :( 
... de la fox . ghost rider : spirit of vengeance avait fait 22millions à sa sortie ( mais avait aussi couté la moitié de ff ) . 
moi aussi . 
une conception de dieu qui ressemble finalement + à un espèce de théisme radical et absolu . 
je ne vous ai pas dis ma résolution pour les 6 prochains mois : essayer d'écrire une nouvelle / mois . si certains ont des conseils ... 
la saison 8 a posé l'ambiance et le personnage de 12 . la saison 9 va le développer . 
moi je ne la trouve pas magnifique , mais pas du tout " vraiment moche " . mais je trouve que c'est une excellente actrice , surtout . 
felicity jones serait donc l'héroïne du premier spin-off de star wars ? you can count me in ! 
quelques bonnes intuitions , mais un peu simplificateur . 
je rejoins une institution complètement différente : !LINK! 
perso , j'ai conspué tout ce qui s'est fait post-omd pendant longtemps , et l'ayant relu récemment , finalement j'aime bien . 
oui , mais la galerie de vilains et de personnages secondaires des ff ferait du bien à marvel studios ... :/ 
seulement quand on est déprimés . 
moi je trouve qu'il y a beaucoup plus de character development , et un vrai propos derrière pas mal d'épisodes . 
in memoriam , choupi ( 1999-2015 ) , la meilleure . !LINK! 
meh . j'aurais trouvé ça + couillu d'en finir avec le multiverse once and for 3 years , mais bon ... 
bonne question ! 😋 perso , rien à foutre . 
tu aimes quoi ? 
j'ai lu les 3 premiers , les 4/5 m'attendent et j'ai lu toutes les mini-séries . 
mais pareil ! les 15 dernières minutes du final étaient juste bandantes . 
du coup , je le considère particulièrement comme " mon bébé " ! :) 
une adaptation de millar , hein ... 
lucas n'est plus impliqué dans lucasfilm . il n'est que consultant sur les films et se contente d'encaisser ses chèques . 
bon , ceci dit , quand on voit que marr sort des trucs aussi passe-partout que " easy money " , ça relativise ... 
tu viens de me tuer . il faudrait quand meme que jr lise le traité d'athéologie un jour , mais pas envie de le payer . 
c'est clairement pas ça , ouais . j'en ai rien à foutre après le trailer . 
ma grande fierté : avoir réussi à résoudre à 80 % le meurtre de laura palmer dès le 2.01 de twin peaks . 
ca ferait un superbe épisode de twilight zone . 
je ne suis pas sûr de l'avoir croisée , à part dans le secret war de bendis . 
après 3 mois sans une goutte d'alcool , c'est le moment de se faire plaisir . !LINK! 
c'est pas une comète , en fait , c'est une antenne qui lui permet de maitriser ses pouvoirs . c'est black bolt des inhumans . 
t'as tout compris . 
pitié , non , jamais . !LINK! 
moi je me suis violemment fait chier . :( 
perso , j'ai du mal à comprendre . j'ai trouvé la saison 7 bien pire que la 8 ... 
... où tu seras condamné à bouffer du beurre salé à longueur de journée . 
sur le principe , oui . sauf que le domaine du croire se manifeste aussi dans le phénomène institutionnel ( et donc du religieux ) . 
c'est joli , mais je n'ai pas encore commencé ! :) je te dirai ce que j'en pense quand je l'aurai lu ! :) 
mais je t'avoue que j'ai beau essayer de m'activer , j'ai du mal à lire ... alors que c'est mon activité principale d'habitude . 
après avoir passé tout le printemps-été à écouter pet sounds , je crois que l'automne-hiver sera consacré à smile . 
j'espère que crash sera là . 
j'ai remarqué . ma dernière féérie allemande date d'il y a un moment , mais je suis passé par là aussi :) 
ma jalousie est extrême . 
il y a des gens qui s'intéressent encore à crystal castles ? je suis abasourdi ! 
merci la suisse ! :) ( et vicky ) 
ludo , arrête de rt des trucs pour des concours terminés ! ^ ^ 
moi j'étais passé à côté à l'époque ( je ne lisais que spidey en ce temps-là ) , j'ai lu avec l'édition urban . 
je ramènerai de la karmeliet aux bureaux de que je ne pourrai pas boire , alors . 
moi c'est mon régime qui va être mis à mal . 
je pense que c'est un complot des enfoirés pour qu'on arrête de parler d'eux ... 
essaye pour voir . 
moi aussi . 
you should . meilleur refrain des années 80 . 
perso , je me considère comme un dc-boy , et je trouve que convergence fait effet de fist profond 
1 de perdu , 6 de retrouvés . thanos est patient chez marvel studios ! ☺ ️ 
encore une fois , je suis un peu loin ... 
perso je ne suis pas sûr que marvel s'intéresse vraiment aux ff . ils ne vendent plus . c'est leur catalogue de perso , l'intérêt 
c'est parce qu'ils sont anti-dc , une preuve supplémentaire ! 
je regrette juste un peu sa tendance aux deus ex-machina et aux rebondissements en forme d'arguments d'autorité . 
je trouve ça incroyablement alambiqué . 
tu sais que je n'ose jamais manger des trucs au sésame à cause de ce film ? puis je me rappelle qu'en fait je ne suis pas allergique . 
j'ai officiellement reçu ma nomination pour l'an prochain , et en plus j'ai eu la confirmation pour le nouvel appart ' . champagne ! 
ah :/ j'ai pas l'habitude de lire des reviews de trucs que je n'ai pas lu ... c'est très rare , du moins . je te dirai quoi . 
attendez , c'est pas un fake la mort de robin williams ? ! 😕 
oui , oui , je donne les sous , comme d'habitude ! ( blague ) 
un personnage qui revient ... 
je le lis avant de me coucher et je te dis quoi . 
me voilà offusqué ! 
enfin , j'trouve . 
j'attend d'avoir les infos pour les obsèques , si c'est encore un mec de moins de 40 ans , je touche le jackpot . 
mais je n'ai pas eu de mal à découvrir ou rentrer dedans . 
utopia saison 1 : vue et approuvée . 
j'ai regardé le 2 et le 3 et je n'arrive plus à m'arrêter je viens de commencer le 4 . 
le problème quand tu relis le run de straczynski sur spider-man , c'est que tu sais que ça se finit par one more day ... 
bah oui , je sais ... andreas est à paris pour l'année ! ;) je pense que tu pourras le croiser , à l'occasion . 
avec on lance une émission sur les musiques acoustiques / folk . si ça t'intéresse tu peux aller liker ça : !LINK! 
avec les bars de nantes et leurs bières de ouf à 4,50 / 5 € , c'était dur ... 
( non , je déconne ) 
je pense que tu parles de franklin storm , pas richards , qui est loin d'être né ! :) 
de toute manière le projet sent le four depuis le commencement , toute la promo est catastrophique . 
non , mais elle est carrément ❤ ️ , quoi ! 
les mecs , je le vois partout , mais c'est qui ce satané chouard ? 
je l'ai commencé hier soir . c'est vachement bien , vraiment . 
je suis à nantes pendant que tu vas chez moi à strasbourg , c'est rigolo . :) 
!LINK! ( les fringues en dehors de la sale de sport , j'adore ) 
grave . c'est l'une des premières fois que j'ai envie de relire tout un run pour y redécouvrir des choses loupées . 
d'autant plus que j'aurais plutôt divisé en 62-65 , 66-70 , perso . 
suite à une agression à caractère misogyne , le groupe evans the death cherche des sousous pour continuer sa tournée . !LINK! 
c'est interdit de lancer le même débat sur fb et twitter . c'est juste derrière " liker ses propres posts " au code civil . 
moi je l'ai trouvé nul de prime abord . au 2è visionnage , finalement , ça va . mais l'album <3 
comment interprète-t-il 1co 15 et la question de la résurrection ? 
ouh la putain désolé pour la faute énorme et impardonnable à " sont " . 
c'est noté . ca passerait super bien dans corners . :) 
hihi :) bah si tu veux passer demain , j'ai un evdg qui a été annulé , donc je serai là toute la journée . 
aaaah , donald miller ! merci , j'avais bien besoin de lire cet article :) 
je dois vous avouer que le titre de ce livre me fait beaucoup rire ... 
j'en fais aussi , mais ça n'a pas le même charme . 60min de cassette , c'était 60min d'enregistrement + la préparation . 
et ce qui n'aide pas , c'est que les spécialistes de zwingli passent leur temps à jouer les apologètes ... 
ah , tu as aimé le film , toi ? 
est-ce qu'il y a des séries secret wars excellentes et indispensables à lire ? 
perso , j'ai trouvé la dernière saison sympa . pas transcendant mais au moins ce n'est plus irritant . 
et je suis entièrement d'accord . rt où j'explique pourquoi le film deadpool sera probablement à chier : !LINK! 
impossible de trouver quoi que ce soit de mirage hors des compilations after dark d'italiens do it better . quelqu'un sait s'il y a qqchose ? 
après lecture de batman #35 , j'approuve tes propos , c'était bon . les scène bruce / alfred / julia et la référence au bat-train <3 
c'est dur à tenir socialement , c'est dingue le poids des boissons chaudes . genre , le café , quoi . 
en soi , traditionnellement , les décos de noël peuvent être mises en place à partir du 1e avent , c'est à dire ... hier :) 
je ne parle pas du lien dans la variant , là , mais du statut de killing joke en général . je n'en suis pas fan . :/ 
je l'ai revu récemment . il est pas mauvais , en fait . il est carrément nul à chier . :P 
dans tes rêves . 
actuellement , là . j'ai acheté cap 20 à 24 et j'ai du mal à mettre ça en lien avec avengers #34 ... 
ah , mais je suis d'accord avec toi , hein ! :D 
c'est pas grave . mais je pense qu'on a pas la même interprétation de la série ou de la théologie en général , du peu que j'ai lu 
j'espère que black canary chez dc va cartonner , et que dc nous donnera une série avec une équipe teen / street female-lead . 
et il est trop mignon dans son petit panier ! 
moi j'ai été surpris en le voyant , en tout cas . comme le téléfilm hulk de 89 avec rex smith en daredevil . 
la suite du livre explore d'ailleurs leur pourquoi à travers les origines , les mentalités , les langues , les religions , etc . 
oui , mais non , chut . 
je suis faible ... 
moi je pense que personne n'en aurait rien à foutre . l'etat s'apprête à ficher tout le monde , et tout le monde s'en fout . 
grave ! elle le compare à chris evans dans cellular , ce qui pour elle est énorme ! ! 
c'est déjà le cas . regarde les tweets de dupont-aignan ... 
bienvenu dans mon monde . tu verras , on s'y fait , et au bout d'un moment on en est fiers . 
non je l'ai acheté quand j'étais en vacances et j'ai découvert ça à mon retour . mais c'est pas grave comme ça il est unique . :) 
touristes ! touristes partout ! tram qui n'avance pas ! au secours , je veux juste aller voir astérix , moi ! :( #strasbourg 
ca dépend des endroits . j'ai eu la mienne après plusieurs mois aussi , et je pense 3 rdvs . 
vous l'aurez lu ici en premier : supergirl de cbs n'aura aucun lien direct avec l'arrowverse d'arrow , flash et legends of tomorrow ... 
je me suis forcé à me rendormir , sinon je serais réveillé depuis 7h50 . pour une fois que je ne travaille pas un dimanche ! 
l'autre moitié appartenait à l'armée . en donnant la moitié , il donne tout ce que lui possède . 
oui , même à 100 % . secret wars # 1 était franchement une claque , pour moi . 
peu importe , mon intérêt est suscité , donc ... :) 
lorsque mary fait " i am your queen " dans reign , je vois tous les héros mâles blancs-cw balancer " i love my city " . 
ca fait du bien de retrouver enfin batgirl <3 
oui mais c'était avant de savoir que convergence serait par king / lobdell . mon coeur de fanboydc pleure du sang et de la bile 
non , je suis sûr que c'est miles . 
la série est au programme chez moi ... 
en théologie , mais une licence en n'importe quoi passe ( de préférence littéraire ) . 
je me demande si je ne préfère pas la version de smile par brian wilson plutôt que celle des smile sessions . elle est + " uplifting " . 
t'as pas aimé ? 
3 mois ? mais ce n'est normalement pas légal , c'est maxi 2 semaines . ou alors ça demande une modif . législative ... 
tu vends du rêve , magali . 
les questions sont complètement hs , j'aurais réagi pareil . 
je pense qu'il inspire beaucoup de gens dans le contexte sécularisé contemporain , d'où sa résurgence ... 
et moi qui vous croyait plus pointus qu'eliade ! je suis excessivement déçu ! 
bon , je vais vous avouer l'inavouable : je crois que j'ai bien aimé supergirl . 
oui mais c'est faisable . le territorial est peut-être + simple ( mais j'en doute :) ) . moi je suis parti ailleurs , au final . 
avec le lien , c'est mieux : !LINK! 
