quelle débile . oh mon dieu ! 
apple ! 
pourquoi les gens me croient pas quand je dis que je kiffe bien zac efron en tant qu'acteur ? en mettant de côté disney , il joue bien . 
mh un peu + compliqué :p . nom de l'auteur , titre du bouquin . date 1er édition . ville : édition . date édition utilisée , nbre pages . 
booof moyen , j'ai des potes qui me saouuulent tellement . 
n'étant pas un mec , j'imagine :p . ou peut être juste pour bien mettre l'accent dessus ? haha 
du coup bim je vais changer de tête mais je sais pas encore quoi faire c'est la panique ! :p 
bon pour une fois je suis d'accord avec eva joly . 
j'ai trop l'impression que je te rt h24 . !LINK! 
il est super bien franchement ! tu veux un petit lien ? :p 
ca aurait pas pu marcher avec un autre cast ! 
si non sur planète + y'a un documentaire cool sur la seconde guerre mondiale . on parle de mon peuple et tout . 
ca fait longtemps que j'ai pas lu de bonne explicit au qui sont pas des established / mpreg / non-con etc . :) 
je préfère pas aller sur fb à ce moment là haha 
tu l'achète et tu vas l'imprimer sur une borne fnac après ? :p 
bah ouais ils gagnent pas mal mais pour devenir prof en fac , faut être un peu chelou avec une passion exacerbée ... 
et c'est parti pour se bourrer la gueule en famille pour au moins une semaine . 
merci <3 . mais je vais bien devoir sortir de mon trou et répondre à ses questions ... 
dave , mais c'est quoi cette voix de merde ? ? ? 
faut que j'arrête d'écouter cette chanson en boucle . 
vu que y'a tellement personne , même en arrivant en retard je suis pas obligée d'être devant mdr . 
heureusement qu'en france , on ne se drogue pas ah ah ah ah ah . 
totalement plausible ? mdr . c'était des carnages o / 
jte raconterais comment c'est bien là bas :p . 
c'est pas parce que tu fais des voyages linguistiques que t'es meilleur en langue mdr . atta dis moi tout sur fb bb . 
a la limite sur paris j'aurais trouvé où loger plus facilement qu'ici 
mdr soit pas jalouse mon bébé . mais elle est quand même bonne ... 
non mais sur imdb ils disent qu'ils y aura bien un film sur deadpool et que reynolds garde ce rôle ... 
haha good luck pour le reste . mais en vrai elle est trop bien fait : les plans , la musique et surtout les acteurs <3 
j'espère qu'ils vont lui rendre bien hommage dans le prochain film du coup . 
bah non tu dois donner l'exemple et devenir une image un peu . rentrer dans tous les modèles imposés , surtout les femmes . 
haha ouais restons dans le déni . faire l'autruche c'est bien . 
d'autant plus de suspense ! 
quaaand j'aurais de l'argent mdr :p . 
arf rien c'est mes parents qui m'ont sorti ça l'année dernière mdr . j'essaye de te rassurer viteuf :p 
déjà que je suis stressée de nature alors quand il arrive un truc comme ça , limite de la crise d'angoisse . 
tkt ma soeur ! 
je ne supporte plus . encore pire que la vague de the perks of being a wallflower ou divergente ... 
c'est un peu monstres et cie . #dw 
la pizza de ce midi n'a pas aidé mon but des 46kg . aller plus que 3 et j'suis contente . 
faut bien se mettre au ménage un jour ou l'autre ... bonne chance ! ! ca va être chaud tout de même 
quant est-ce que tu passes sur lyon ? 
les gens stupides . il est genre trop parfait pour certains esprits faibles :p 
aaah mdr t'es quelqu'un d'intelligent et prévoyant ;) . 
il est un peu stressé :p . 
!LINK! tout ce qu'on sait ! 
le mieux c'est d'inciter les jeunes ! 
putain je suis de bonne humeur ! acheter des fringues me fait toujours un bien fou . 
le truc qui me rend contente c'est qu'il y a supergiant dans le trailer de gotg . 
j'imagine ! t'en as encore pour combien de temps là ? :p 
c'est terriblement gênant . 
putain cette nuit j'ai rêvé de genre on allait acheter des comics ensemble . 
je déteste les hypocrites plus que tout au monde . essayez pas d'être dans les bonnes grâces d'une personne inutile bon sang . 
mais en vrai j'ai plus de cours avec lui . na . avec les heures du du et mon boulot et ma licence ... je sature , j'avoue . 
l'asiatique dans captain america c'est le même que celui dans the dark knight ? ? 
c'est sur que si des occidentaux sont touchés , le pays , même en dette va mettre des fonds . okay faut aider les autres mais l'économie 
y'a des gens qui proposent de payer mon mec en nature pour des cours de droits ? ? ? je ? ? ? 
y'avait beaucoup de cul et d'anti américanisme mais c'était sympa . 
je vais devoir dire à mon père que je suis en couple . breath , breath , breath , breath . j'espère que j'aurais encore le droit de sortir haha . 
( je pense que si un psy voit ça , on est vite classé comme psychopathes ... haha ) 
oscar isaac est parfait . c'pour ça qu'il est dans le prochain star wars . 
les connasses qui vont à londres pour voir la pièce de tom / benedict et qui restent devant le théâtre tous les soirs ... 
mont blanc !LINK! 
t'inquiète ! :p mais je retrouve plus les tweets ridicules , donc ça sert à rien ! 
j'suis sûre que je vais devoir économiser chaque sou parce qu'elle va être géniale la progra . 
c'tous des chiens . la loyauté ils connaissent plus ! 
c'était une tactique d'approche en vrai :p 
comment on est grillé ! :p 
au deuxième semestre on en a encore plus , on va mourir ): 
sans rire , je suis la personne la plus pacifiste qui existe mais je ne supporte pas la stupidité . 
tu peux pas l'acheter en ligne ? 
hihihi une demoiselle hein ? jolie ? :p 
une vrai tapette qui peut même pas regarder les bleus sans être à mi chemin du malaise vagal . 
coool ! quel niveau ? :p au fait , c'est quand ta rentrée ? 
en même temps , ils avaient l'air tellement blasés am . 
en mode des caméos de tout les plus connus : ivy , cat woman ... mais bon , je me demande quel format aura la série & combien de saisons . 
ils vont faire quoi ? bloquer des décisions ? okay.mais ils peuvent pas , à 20 putain de députés faire sortir la france de l'ue 
d'habitude je suis trop une meuf détachée mais là j'arrive pas . je m'énerve moi même . 
mdr merci ! mais en vrai c'est très très drôle les études de lettres :p 
la petite emma fait des citations oooh <3 . 
mdr à partir de 22h ton vrai caractère se dévoile 
j'suis allée voir bad neighbours . c'était bien drôle . mais bon on sait tous que c'est avant tout grâce à efron et franco que ça marche . 
j'en suis à 7 pages de développement bitches . 
pareil ! still alice est pas oufissime comme film , même si julian moore est très bonne dedans ... rosamund > > > 
on va former un nouveau gang de gens trop hype sur lyon . 
voilà , je préfère des journées complètes plutôt que ça :p . tu vas souffrir mais je te soutiens bae . 
je compte bien aller revoir avengers mais je sais pas encore quand . putain de partiels huh . 
en fait , j'avais aucune idée du fait que moore a bossé pour marvel . 
oh mon dieu le tweet de vient de me rappeler que bientôt j'ai une khôlle en droit constit et que j'ai pas la méthode . rip me 
ouais c'est horrible de sociabiliser mdr . mais ça va aller , tu fais la meuf ' lol je veux pas être là ' et t'aura des potes :p 
tu vas y arriver . dans tous les cas tu vas y arriver . j'pense que t'as du faire comme ça toute ta scolarité donc l'habitude mdr 
c'est quiii ? 
j'trouvais ça marrant avant mais là , les metas sur tumblr commencent à me gonfler . les interprétations vont trop loin . 
dans ce sens là ok ! donc ça fait pas vraiment 1 an complet , mais c'cool quand même . mais la vraie question est : 
bon proxima midnight elle a plus la classe mais si y'a l'une , il doit y avoir l'autre . 
bon alors tu te relax maintenant ? :p 
sleeping beauty est pas mal proche de shame par l'ambiance . 
tu garde les cheveux long toi ? 
fais chier ! j'ai raté la science du futur avec stephen hawking ... 
les disputent sur les commentaires 9gag sur the killing joke > > > . celles sur le féminisme avec tous les misogynes en chien dessus < < 
bah ouais le concours ! :p . ca va et toi ? tout ce passe bien ? 
on est obligé nous vu que 90 % d'entre nous vont être profs et que c'est obligatoire bhouhoujou . et toi ? 
mais t'as quoi à faire sérieux , c'est les vacances , prooofite , roll like a rolling stone ! 
bien que 21 jump street me tue , je suis toujours déçue pour mon bioy casares ... l'invention de morel m'a un peu changer la vie . 
sans rire , pourquoi ? c'est pas juste . 
bon okay c'est faux , c'est le pire truc qui existe au monde . 
si tu veux de l'aide un jour , je suis là ! :p . t'en fais à la fac ou en dehors ? 
j'en peux plus , pourquoi est-ce que je ne bosse jamais en avance et ensuite je stresse ? ? ? 
yep ! puis le cast aussi et ça joue beaucoup , personnages présents etc . 
tkt t'as la technique ma soeur . 
ca me gave un peu , beaucoup . 
et après les gens ils ont une mauvaise opinion des russes ): en plus de toutes les conneries dont ils sont responsable haha . 
merci pour le premier fou rire de la journée ! ! !LINK! 
bon stresse pas trop quand même ma belle <3 . tu finis ce semestre quand ? 
demain partiel en poésie du 17e ? pardon ? qu'est-ce ? ? ? 
wow attend , faut que je traduise , je suis un peu rouillée . anima : courage , âme . puer : enfant / garçon . generose : généreux ... 
il est tellement cool ce film ! mind fuck ! 
hihihi how are you ? bah je reviens à paris pour une semaine :') . donc si t'es là et partante , on peut se voir ! 
haha non pas du touut 
parce que c'est indie :p 
dès que je déprime je me regarde #community . #sixthseasonandamovie 
pas facile avec vos horaires de merde au lycée :p 
tous les virus horribles qui existent et qui évoluent lalala . on va tous mourir . 
les informations sont les mêmes en fin de compte , tu dois juste les réorganiser . 
mais non rpz cathooo ! quelle filière ? 
dieu merci que racine existe ! :p 
je suis scotchée devant only god forgives . sa maman , quelle beauté d'image . intense . 
whaaat ? c'est au sens propre ou figuré ? laisse moi comprendre ta pensée complexe grande prêtresse stp . 
pourquoi est-ce que je suis sérieusement allée fouiner dans ses affaires mdr ? 
mdr pareil pour moi ! mais bon le boulot avant l'amusement . je me le refais dès mes dossiers sont finis o / . 
j'arrive plus tellement à accrocher . genre les rapports du doctor et de clara me plaisent pas du tout . et toi ? 
en fait ça fait une excuse pour te voir ;) 
ca c'est certain ! :p . tu vas toujours être pote mais y'en a qui vont évoluer comme toi et d'autres non ;) . 
ahhh ça recommence ! je vais peter un cable ! il faut faire quelque chose ! 
ca me fait tellement bizarre de pas passer ma soirée au téléphone avec lui ... agh je tourne en rond . 
mdrrr nous c'était avec une seule et unique chanson ! trop de mauvais souvenirs :p 
ça me fait penser à ça aussi haha . 
on trainera ensemble , on est pas des vrais gens mdr . 
aller ! plus que cinq pages à écrire avant 15h ! avec une magnifique bibliographie ! 
j'essaye de me rassurer sur la connerie française , de la désinformation des médias et de la perte de l'idéal démocratique . 
mdr j'comprends même pas en fait . c'est le truc trop en marge de l'histoire . 
nothing ? ): c'était comment l'espagne i tout ? bah moi j'suis à cours de séries / films , suggestion ? :p 
bah tiens moi au courant , mais je pense que tu te fais du soucis pour rien ! a quelle heure vendredi du coup ? 
senor chang est un peu mon idole . avec jeff winger . 
dans la journée ;) 
pourquoi je peux pas faire un dossier sur interstellar ou gone girl ? ? ? pourquoi dois-je en faire un sur le rouge et le noir ? 
c'est certain qu'il y aura des facteurs communs mais chaque personne est bien différente , avec des déterminismes différents . 
en vrai j'ai carrément hâte pour la suite de gotham ! 
mdr parce que tu procrastine même dw 
sale jalouse . c'est pas parce que t'es portugaise et que personne n'en veut qu'il faut gâcher le bonheur des slaves trop hot . 
toujours aussi sympa ! 
en fait non ... faut que j'arrête d'être optimiste . 
ce soir théâtre ... la pièce a l'air mauvaise ... peut être pourrais je dormir si je ne suis pas en orchestre .. 
ouais enfin le master c'est pas la même à ce qu'on dit , si t'en choisi un qui te convient ... enfin j'espère haha . 
omg ! ! j'imagine ! et il était aussi bien en live ? :p 
cool quiclsilver et scarlet witch à la fin ! mais à chaque fois ils mettent polaris de côté un peu . 
t'as égayé un cours bien chiant . merci mdr . 
genre en 2015 y'aura que dalle j'suis sûre . bah le hobbit au moins ça va être super cool d'enfin voir la fin ! 
j'aimerais trop y aller à madrid ! et du coup t'étais où au portugal ? 
faut ' juste ' gérer la philo haha . je suppose que tu fais spécialité anglais , non ? 
ouais ... enfin attend tu peux me repasser ton numéro parce que j'ai le téléphone de mon père là . 
mais c'est ce soir le dernier épisode ! je me suis fourvoyée ! #hannibal 
exactement ! faut être ouvert à tout :p 
pourquoi est-on obligé de subir des cours de tic à la fac ? #worstthingever 
mdr bah si lucien carr t'intéresse , t'en apprends beaucoup sur lui dans les livres de kerouac ! ( mon pseudo et nom = > kerouac mdr ) 
thanks you darling ! bonne chance à toi aussi , même si c'est pas tout de suite :p 
on doit bosser à deux et c'est pas parce qu'il y a des soldes dans le centre commercial près de la bibliothèque que tu peux te permettre ça 
hahaha 1 ) t'es pas moche , loin de là 2 ) elle remonte toujours le moral :') . 
si non ce week-end y'a mon pote qui m'a mordu tellement fort que j'ai toujours un bleu sur la cuisse . 
bon au pire si c'est trop petit je vais perdre du poids hein . 
j'pense que dans mon cv je vais modifier deux trois trucs genre : anglais première langue . vu que je fais plus de fautes en français ... 
c'est tellement bon , j'en ai fait des cauchemars . tu comprends le sens de la vie avec rust . mais c'trop bien construit . 
y'a une différence entre bien aimer et dire qu'ils t'ont sauver parce que c'est le meilleur groupe / monde et qu'ils sont pas emo 
le droit constit ou la meilleure chose au monde . pour une fois que je m'éclate pendant un cours , j'adore le bosser ! 
parce que ce que j'aurais envie de dire ne correspond pas avec la pensée unique qu'on veut de nous . 
tu vas te faire de nouveaux potes ! t'inquiète . ce sera des gens que t'aura vraiment choisi et tout . 
je comprends pourquoi ! j'irais faire des recherches quand je serais plus reveillée :p . mais au fait , t'as encore cours toi ? 
a connaitre par coeur donc :p . 
bon maintenant je veux voir madame hydra et polaris ... 
ouais arf , rentrée toussa toussa . t'as pas cours toi ? 
bah je pense . il a l'air plutôt vrai non ? :p 
iep , j'veux faire quelque chose de ma vie mdr . j'commence à 15h youpi youpi youpi . la belle vie la fac hein ? 
tkt j'rt ma soeur . 
1 = 1 jour de la semaine . ou alors c'est tous les jours la même ... le grand mystère . 
putain mais les gens n'ont plus aucun respect envers les autres . une meuf qui se prétend mon amie me fait attendre depuis 1 h lawl . 
2e année lettres modernes / droit , on échange ? :D . enfin ça va , il te reste 1 semestre 1/4 avant la fin de ta licence , ça va ! :p 
puis david doit être pas très beau avec un air gay . ( c'est tiré d'événements réels + 2 livres kerouac / burroughs :p ) . tu l'as vu ? 
perso je pense pas qu'il soit tout à fait innocent et qu'il a ses fétiches bizarres mais c'était amplifié par coup monté . #lgj 
j'essaye d'apprendre le code quand tout à coup ... " accès interdit aux voitures à bras " . 
j'adore othello & shakespeare mais une fois que tu fais un dossier critique sur une oeuvre bah tu commence à ne plus l'aimer autant qu'avant 
les choses vont pas changées . elles vont stagner . de toute manière le parlement n'est qu'une institution parmi d'autres ... 
tu commence quoiii ? :p 
maintenant c'est la période d'attente pour les fringues . c'est le pire . tu guette le facteur tous les matins avec un air méchant . 
ce soir t'es chez oit ? pour facebook un peu ? 
tu sais d'où ça vient ou pas ? je me suis un peu coupée des fandoms en ce moment ! 
non mais vous êtes dingues ? censurer eva green ? 
ca me met de bonne humeur ! surtout une spirk , mon otp . 
putain faut vraiment que j'aille faire les soldes samedi . si non y'aura plus ma taille chez the kooples mdr . 
je sais pas du tout ! c'était tellement la galère l'an dernier pour moi . t'y vas toi ? 
c'est une vengeance en fait . la meuf a réussi à piquer un snap envoyé à mon copain et à le mettre sur fb :p . 
tu veux que je t'appelle malow maintenant ? 
haha t'inquiète pas ! c'toujours cool de parler de films et de comics ( surtout de comics ) . pourquoi t'es parti btw ? 
bon , qui pleure avec moi parce que ryan reynolds est deadpool ? 
faut vraiment que je récupère mon v for vendetta ... j'ai vraiment de le relire en ce temps de crise . 
mais non ! on te prépare bien dans ce lycée ... même si ça me brûle les doigts de l'écrire :p 
le prochain que je regarde ... two faces of january ou bien bottle shock ? 
ca me perturbe trop aussi mais j'en avais marre de saintismanson ... ca faisait genre trop longtemps haha . désolée <3 
so true ! dès que j'ai fini gone girl je le commence ! 
enfin non rick pète un cable . wtf . 
j'ai la larme à l'oeil :') . t'en as déjà lu un peu ? 
le moment que j'ai kiffé : quand quicksilver insinue que magneto est son père haha . puis scarlet witch toute petite <3 . 
je vais lire que le 1 comme toi ! 
j'aime pas trop trop channing tatum mais là pour le coup , 21 jump street s'annonce bien ! 
nooon tu peux toujours en trouver ! 
grâce au teste de , une machine vient de me confirmer ce que je savais déjà : impossible de me placer politiquement . 
la stupidité des gens ne cesse de m'atterrer 
maid coral fait trop le mec . 
lol j'ai fait le test : quel méchant d'harry potter êtes voud ? et j'ai même pas eu un vrai méchant ! rita skeeter ! la lose un peu . 
j'pense qu'il doit être bien ! 
ah oui bien sur mr . poutine . on refuse de signer pour le tribunal international , mais un internet contrôlé , aucun problème de co-op . 
non mais sérieux , la sciences comme une enquête et recherches , et théories , et supposition , magnifique ! 
genre pierce avec le command gold uniform . 
j'aimerais bien mettre mon brand new pull jaune mais ça ferait de moi quelqu'un de trop loufoque aux yeux des autres ... na ? 
yep on peut ! tu veux aller à quel concert ? :p 
de lettres modernes mdr . l'année prochaine fini les trucs drôle genre le 17e et le 18e . on passe au 19e ... je ne supporte pas . 
plus de batterie mdr . je t'envoie un petit sexto plus tard ;) 
mdr mais d'où tu te vends aussi cheap ? fais au moins un #followback ou jsais pas quelle merde mdr . 
pas assez précis malheureusement ): 
je me demande ce que je vais mettre pour la rentrée ... do i give a fuck or not ? 
!LINK! ( c'est super intéressant si non ! ! ) 
c'était pas mal #fearthewalkingdead . je comprends pas vraiment pourquoi tant de gens se plaignent du pilot . 
je vais regarder des séries et vous éviter hein . 
ouais il faut imprimer et relier ... 
mdrrr que c'est meugnon :p 
je ne l'aurais pas tué mais torturé très amicalement . 
c'était cool mockingjay mais ils n'auraient peut être pas du le couper comme ça . la narration n'était pas géniale pour moi . 
je vois que tu es devenue artiste entre temps :p 
mdrr mais qui t'as dit ça putain ? 
mes parents ont refusé que j'aille une semaine à la campagne chez mes potes . point positif : pas de morsure avant au moins 2 semaines ! 
ses contes philosophiques sont chiants mais l'homme était tout juste excellent par son arrogance ! susu . 
je l'ai pas encore vu ): . & je me demande vraiment si daniel va bien passer en ginsberg . après ginsberg lui même et james franco 
on va voir si mon travail sur kerouac et beaumarchais a payé . 
je connais le mec dont le père a écrit une thèse publiée sur l'un de mes auteurs préférés . susu . 
si non interstellar en russe en hd ... je suis moyen chaude mdr . 
" dis donc , m'a dit mon père , si je te trouve avec un joint oh , je te mets la tête à l'envers et te fout dehors comme un chien . " 
ah si , je crois qu'on a encore plus chiant au programme en plus . 
ouiii c'est grâce aux private jokes qu'il est aussi bien :D . 
même voir fassy ça me calme pas . l'année prochaine je m'engage . 
coral essaye de se taper beth ? mdr . 
mdr normal ! essaye de trouver des gens sur fb ou twitter qui vont dans la même filière / fac tmtc 
a chaque fois que je vois ' argentine ' je pense à bioy casares ... un des mes auteurs préférés . l'un des meilleurs ! 
rencontre avec mads avec un peu beaucoup de chance :p . mais bon j'pense qu'il y a d'autres mecs pas mal là bas ! 
je commence à avoir des boutons de stresse tellement je découvre des choses horrible . 
c'plutôt sympa ça ! bah j'espère de tout coeur que tu vas trouver :p . 
oh mais t'es trop une vray ! 
il a perdu le flingue de daryl le petit merdeux . 
ah , sur ce point je suis tout à fait d'accord avec toi . 
mdr regarde ton hashtag a foiré à cause l'apostrophe . tu me tues . 
j'ai regardé marius et j'ai pleuré toutes les larmes de mon corps . j'aurais pas la force pour fanny . 
c'était pas cool comme filmalors ? 
faut que j'arrête de vouloir mettre deadpool partout . même s'il est plus qu'awesome . 
mais ton cours tu le sais , si tu l'as appris au fur et à mesure , après faut faire des fiches synthétiques . 
genre racine jsais pas , vous apprendrez plus sur les passions et les douleurs humaine qu'avec ça . 
encore une fois la bo par mr . trent reznor ! pas de surprises , ce sera un bon . 
ouais j'ai grave péter un cable . tsé une belle crise existentielle . 
c'est cool qu'elle soit jalouse , c'est qu'elle tient à toi . mais c'est pour ça que tu avais désac ? 
je préfère pas y penser mdr . alors comment c'était la fête ? t'y retournes ce soir ? 
t'arrive à regarder des séries quand même ? ? ? :p . nope pas trop , je reste à déprimer chez moi o / 
s'il te plait ! ( ou sont mes manières , excuse moi ) 
bon moi qui adore soulages , son musée trempe dans des trucs pas nets ! 
high level zomvie avec des protections mdr . 
franchement concentre toi sur l'histoire , y'a moyen d'avoir une bonne note facilement . après philo , y'a toujours le commentaire 
meeerde . tu pars quand toi ? ? 
bah oui . montée des nationalismes ... alors que l'europe est là , à la base , pour maintenir la paix ici ... désinformation . 
good luck c'est trop chiant les trucs administratifs la première année ... 
t'as pas cours lundi ? ou tu sèche aaan . c'pas bien :p . 
il m'est arrivé la même chose avec une fan de dw aussi ... personne peut réellement donner sa véritable opinion . 
si non vous l'aviez déjà vu ? ca me fait toujours autant marrer . !LINK! #xmenfirstclass 
ah bon ? moi on m'avait dit que c'était secret invasion qui était plutôt nul alors que dark reign est pas mal ? surtout cabal . 
community encore et toujours haha . j'suis dans une lancée ! tu reprends quelle saison de dw ? :p 
je viens de le dire à mon père pour doctor who ... il m'a lancé un tel regard condescendant ! ! 
ca va o / . pré rentré le 5 mais je vais surement pas y aller et rentrée le 8 youpiii et toi ? 
nouvelle passion , jake gyllenhaal . #sigh 
putain moi même quoi , j'ai tellement peu dormi que je vais sur un traducteur pour retrouver les mots français . 
vive l'hygiène surtout . jsais pas , tu penses qu'on devrait donner des cours à l'école de nouveau or smthing ? 
putain de changement entre saison 2 et 3 les cocos . mais pas en bien . 
oww pour le bac ? c'est quand ça déjà ? mais j'aime bien lire tes tweets ! 
si non je m'attendais à pire comme sujet en droit constit . 
si t'as au dessus de la moyenne partout et une note excellente en anglais , c'est booon . largement ! 
mais wft on a pas ça comme question ! ! 
c'trop bien ça :D . le truc le plus évident et classique serait un ciné , mais film un peu décalé . 
ohh ! c'est cool ça ! et tout se passe bien ? 
je cherche des images sur un film pour les adultes et non pas un disney merci . 
c'est à cause de toi qu'il est comme ça sale topu . 
je sais ): mais bon pour une fois que je me fais pas chier au bout de deux semaines , j'aimerais en profiter :p 
true detective ou la série avec la meilleure soundtrack . 
besoin d'une bonne coupe de cheveux . mais en même temps je kiffe trop mes long , long cheveux roux . idk . 
attends je vais voir mdr . 
putain faudrait que je me bouge le cul . a 12h30 je rejoins mon chéri . il faut que j'eus fait à mangé entre temps . 
si je voulais me moquait j'aurais fait une blague par rapport à ce que tu mangeais ;) 
bah alors philo dans le boudoir , c'est avec ça qu'il faut commencer sade . 
haha essaye de survivre comme tu peux ma petite <3 
la première fois que je l'ai vu first class , j'ai pleuré . 
un de temps en temps mais si tu veux juste montrer aux autres à quel point t'as de la chance et pas eux , c'est carrément nul 
ça te fait une trop bonne raison de sécher un lundi matin et t'y vas quand même ... je ... 
je préférerais dix fois être en train de faire du droit constit ou de l'histoire de la 5e . huh . 
finalement t'as réussi ? :p . ah lala les commentaires c'est vraiment le plus terrible . 
non je l'ai pas vu ): . la dernière que j'ai vu c'est les serments indiscrets . c'était très sympa . 
c'est bien darkie aussi . tant que ya rick & daryl & glenn & maggie je continue mdr . elle est bien la 5 alors ? ? 
( y'a pas d'autres links montrant la scène en entier :p ) how can we not ship them ? ? 
n'importe quelle surface peut devenir un écran tactile . 
haha y'a pas eu de moment précis ou ce fut ardu ? :p 
les vacances rêvées un peu ! :p . t'y vas avec ta famille ? 
mdrrr mais fallait regarder bad neighbors ou paperboys :p . enfin bon on a tous nos moments honteux ;) 
bah attend je vais le faire ! 
( cette année je vais faire toute la programmation des célestins o / ) 
pas mal du tout même ! ! ! 
t'arrive tout de même à resté éveillée ! 
c'est le plus connu pour une raison , c'est le plus intéressant :p . 
arf dans les deux sens c'est chiant ... ils sont sympa au moins ? ? 
mdr excellent . la gueule pleine de boutons et tout . 
shhh faut pas en parler ! mais très souvent c'est pas des gens bien , y'a un truc malsain autour . sans rire , sans jugement ! 
donc oui j'ai toujours sa boite mail ouverte mais comme je suis quelqu'un de bien , je vais me déconnecter . vive la fraternité . 
mon dieu , je m'autocongratule d'être au cours de littérature de 19e , aka l'un des pires cours du semestre . 
wow en indirecte , quelle maturité ! encore pire que les disputes en mentions sur dw ... 
mais wtfff pine . regarde comment ben il est tout mignon , un peu timide . ils ont l'air tellement potes ensemble hhihi 
si ils font une scène culcul entre steve et bucky qui se souvient de tout je pète un cable . 
yep cutest ever : 3 . jme sens trop niaise mais bon . 
ce soir #dw en live ! j'espère qu'on aura plus d'infos sur missy . 
ah là là je retourne réviser moi . 
ouais mais c'est moins bien ): 
quelle conne oh putain . 
t'as pas de new potes à la fac avec qui fêter tout ça ? 
mdr ouais . franchement j'suis à deux doigts de l'unfollow . c'est vraiment un cas social ... 
je l'ai en anglais sous titré coréen si ça t'intéresse :p 
mdr c'est les meilleurs soirées celles ci 
un peu le meilleur film issue de comics qui existe à ce jour . niveau fidélité , même s'il modifie le roman vite fait et la réa . 
j'viens de retrouver mon tender is the night ! il était caché dans ma valise depuis 1 mois ... faudrait que je pense à la défaire . 
bah oui t'es trop cool ma jolie ! 
1e ou 2e année ? en vrai c'est trop chaud de le préparer seule à la fac ! 
cercle vicieux mdr . 
demain semi partiel de latin , je suis au bout de ma vie . 
pas que je défende cette position mais comme plein de préjugés stupides inhérent à notre société , ça va pas changer de si tôt . 
vous savez pas à quel point j'ai envie d'un jet pack . sur halo , c'est ma passion . jet pack , jet pack . 
ouais genre pas un paquet acheter depuis 4 mois , pas une clope emprunter , rien . sauf au nouvel an mais ça compte pas :p 
en plus c'est anglais , j'm'entraine pour mes cours de microbio en ligne . 
vilaine fille mdr . mais je comprends que ça puisse être drôle quand c'est pas toi ! 
mais toute façon t'es trop parfaite pour que ça arrive tavu . 
haha mdr bien ouèj , bien ouèj :p 
de toute façon le seul personnage de l'univers marvel qui puisse éradiquer les skrulls c'est deadpool . 
bon si non selon imdb ya pas de hank pym dans le prochain avengers alors qu'il y a vision ... vive la logique . 
mmmh ça va être amusant dis moi ... essaye de garder ton sang froid bb ! 
bah pas rebelle , ça sert juste à rien , en mode discours sur l'établissement et après on te lâche lol . mardi ? omg . omg . stress ? 
bah demain 2 et 1 mercredi et 1 vendredi ... 
camarade ... c'est tellement cliché mais tellement russe aussi haha . 
demain mes partiels , j'ai rien foutu comme d'hab .. et en plus j'ai envie de regarder la suite de daredevil . 
tous les trucs des groupies intelligentes ! parce que bien sûr , vu que c'est des livres et des séries etc c'est mieux que 1d ! 
bon marvel a tout compris , quand le héros est pas assez charismatique , le vilain défonce tout . 
franchement ils auraient pu sous entendre qu'ils l'utilisent comme gode . même pas drôle pfff . 
mmmh je sais pas ... lundi ? moi aussi j'ai besoin de parler bouhouhou 
mdr mais rudy , sérieux , où tu chope ça ? tu m'as tué pour 2 ans là . ( puis t'as rt t'aura pas ebola , trop ienb ! ) 
toute façon t'es en mode protégé . 
en attendant la saison 6 de community , je la refais dès le début o / 
yep ça c'est chiant . mais tkt avec un peu de chance on aura des potes avec des apparts en ville et on squatera ;) 
j'préfère emilie browning à angelina jolie voilà , voilà . 
staaalker :p . souvent ça arrive genre à londres . la ville magique :p 
tu retourne faire une rentrée là bas alors que tu étais libérée :p 
je suis gentille , que veux tu ? :p . alors fin de la crise existentielle ? <3 
j'espère que c'est genre ironique ou une merde dans le genre . 
plan machiavélique orchestré avec mon keum pour qu'ils vienne chez moi quand y'a personne . j'espère que c'est faisable . 
yeeep ! absolument génial ! ! et vive la france ;) 
mais ça va aller dans 2 mois t'aura de nouveau bestous . 
ah elle parle d'anonymous , ça va peut être m'intéresser qui sait ? ! 
j'étais tellement fauchée que j'ai du couper une dépense , du coup c'était plus simple quand t'as vraiment pas 1 centime haha 
ca va être une bonne journée ! ;) 
a mon avis y'a pas assez d'alchimie entre les deux acteurs et l'écritures est un peu trop basse pour les capacités de 12 ! 
hiii après quelques temps sur twitter , je me sens l'âme d'y revenir . 
mais j'ai passé mon bac de russe là bas en plus tiep que je suis 
infocom = pire chose au monde mais c'est vrai que parfois il faut faire des sacrifices . perso je te dirais socio ! 
genre 1er semestre : le rouge et le noir , le père goriot et les travailleurs de la mer . comme si on avait le temps lol . 
vous voulez que je vous dise ? carol marcus et jim kirk vont se mettre en couple dans le prochain star trek ;) . 
il aurait établir son autoritarisme bien avant rick . il était trop gentil . qu'ils aillent tous crever maintenant . 
je vais au ciné vers 10h50 ou 11h10 à bellecour , tu me rejoint ? mdr 
ils veulent tous se la faire . 
tes tweets ne peuvent pas être aussi flawless que toi . #complimentspourredonnerlapeche 
moi j'me plains à mon niveau l2 mais lui est en m2 le pauvre ... 
haha l'année prochaine si tu bosse , on y va ensemble :p . 
je crois en toi ma soeur ! 
c'est ça que je reproche à la psycho , ça s'applique à des sujets pareils en fait . on est tous formatés donc pas si compliqués . 
bah sur skype ! ca me fera une raison de me connecter mdr . 
mais je te promet , y'a pas qu'au lycée qu'il y a des gens bien :p . tu verras , tu verras ;) . 
mes objectifs cette année : réduire la clope , entrer en master d'urbanisme , sécher toute l'info com . 
mercii ! toi aussi t'es matinale dis moi ! 
pour la première fois de ma vie j'ai la perspective d'une relation sérieuse . et ça me fait pas peur . au contraire . 
je monterais sur mes grands chevaux pour leur expliquer la vie à ces connards . 
complets et exactes pour des sujets d'occident , élevé selon un modèle qui peut être catégoriser , une même culture ... 
sans rire ? ya un quicksilver dans dofp ? y'en a un aussi dans avengers 2 ... avec sa soeur scarlet witch ... 
tous mes rêves s'effondrent ... 
je pense que les gens ont des goûts qui les reflètent . quand t'es attirant , tu vas aller vers des gens attirants et quand t'es laid bah ... 
tu vas rencontrer des twittos ? :p 
merci pour ta bénédiction :p 
pile quand il faut , ils font crever dale . lol quoi . 
des idéalistes ... ils volent leur idées je sais pas où . y'a très peu de réflexion personnelle pour moi dans ce qu'ils tweetent . 
jsuis en mode faut que je regarde ça et ça et ça . puis finalement je me met un épisode d'arrested development . 
t'ose la donner sur twitter quand même , j'admire ça :p 
si non la chose que je préfère chez les xmen c'est emma frost . surtout dans le hellfire club . elle avait la classe . 
le dernier marvel saga c'est sur deadpool qui veut détruire le multivers et y'a tous les héros marvel en deadpool , c'est excellent . 
j'viens juste de capter qu'harmony de kiss kiss bang bang c'est la femme de marty dans true detective . 
bah à la base je l'aime pas tellement mais pour cette saison , elle est mieux que durant la précédente . le doctor est cool . 
le ta'al ! le salut vulcain ! pas juste le signe de spock ): 
ohhh plutôt cool la meuf ! reste plus qu'à trouver son fb :p 
okay donc vous pouvez garder un oeil sur elle un peu :) . 
yep okay avec plaisir ! 
c tro tro tro cool . c'est sur un hacker qui va essayer de détruire une entreprise qui est implantée dans tout avec d'autres . 
y'a des gens que je trouve parfois véritablement abjectes dans ma tl . 
mais il est toujours aussi cool avec les gosses . #dw 
non non rien qu'à lyon mdr 
quoi ? c'est vrai , je cherche ça pour mon dossier . a part match point , y'a rien qui me vient en tête ): 
oh mon dieu j'avais pas vu , au mon dieu , mes bleus sont jaunes aujourd'hui . quelle horreur . 
ouais j'ai eu 12,04 sans rien faire :') . et toi , tu as eu toutes tes matières ? 
oh mon dieu . oh mon dieu . halo 5 . halo 5 . #crying 
parce que c'est ancré dans notre culture , la robe / jupe représente la féminité alors que le pantalon masculin / prolétaire 
tellement hâte d'aller voir les gardiens . 
non mais c'est drôle . surtout que tu te psychanalyse toi même . j'aime bien les trucs comme ça :p / 
mais mdr . pas d'écouteurs du tout ouais :p 
ca passe tout seul d'habitude , mais pas balzac , pitié , pas maupassant bouhouhouhou . jamais ! 
je suis tellement de bonne humeur ! un sourire niais toute la journée au visage . la vie est belle . 
( t'as l'impression que plein de gens t'aime mais finalement c'est que moi qui t'aime x 3000 ) 
coool ! j'ai hate d'y être d'ici une semaine mdr . t'as commencé quand au fait ? ? 
( mais je suis pas sorti de chez moi depuis une semaine wtf . ) 
lol les silence peuvent pas marcher sur de la pierre . 
ouais j'avoue . ce ne sont simplement que des fabulations d'adolescentes à une heure du matin sur twitter . ca veut rien dire . 
o / j'ai ça depuis 7 ans :) . un ostéopathe ou rien pour ça . 
je regarde sci-trek . ca me donne des frissons . j'adore discovery channel . 
genre ils vous font passer les oraux de langue avant les écrits . wtf ? ? après c'est super simple , suffit d'être bon à l'oral 
bon deux semaines ... c'est pas la mer à boire haha . tu reprends quand ? 
tous les metas qui analysent le moindre de leur regard pour dire " mais si , ils sont gays ! " 
genre qu'ils te reconnaissent plus , genre t'as désact ? 
non mais ça montre bien que ce pays rêve à un nouveau fascisme pour le remettre dans le droit chemin . 
arf on est pas de bonnes hippies :p 
mmmmh t'as commencé ? tu veux que je te fasse la mise en page ? j'suis une pro maintenant <3 lawl 
en parlant de mutans : deadpool ! 
ah me donne envie de tumblrer ! 
plus qu'une semaine avant les résultats de mon partiel , mais surtout : rendu des dossiers ! 
trop de feels en vrai . wiccan & hulking . carol & peter . mon coeur est en train de fondre . 
lucky you ! t'aimerais partir où ? 
moi aussi ! mais il est prévu que pour 2016 . entre temps on va mourir , moi jte le dis . 
par contre j'ai peur d'avoir pris un tshirt un peu petit . j'avais mal calculé les tailles anglaises . j'fais du xs pas du xxs . 
j'préfère quand même le carnage des marvels dark mais c'toujours cool de le voir affronter deadpool . les deux meilleurs de marvel un peu . 
je ne répond pas à mon futur copain pour regarder julian assange ... chacun ses priorités . 
je commence le nouveau dw . ils auraient pas pu faire encore plus kitch pour le générique ? haha 
haha ouais vas y , si ça te coute rien , autant le faire hein . 
et tu dors pas ? :p 
je suis morte & j'ai pas parlé à depuis trop longtemps . 
ouais malheureusement . je suis tombée dessus à decitre en début d'année et j'ai fait un achat compulsif . 
putain quand est-ce que je pourrais retourner à ma glande habituelle à la fac ? ! 
j'en peux plus , c'est pas humain de faire du 8h - 20h ou du 10-19 h tous les jours . 
j'sais pas , l'aura du bad boy j'pense ! 
aller ... 56,5 % d'abstention ... personne n'en a rien à battre de l'europe . alors que bon , y'a plus d'une décision supranationale . 
#lastrt jvais faire ça à rock en seine . 
je regarde le dernier épisode de la saisons 2 d'hannibal ! ! omg . 
oui je viens de voir ! 
haha pauvre petite ... tant que t'as pas de points à rattraper c'est ce qui compte ! 
hahaha c'est vrai c'est vrai . t'aura plus de liberté aussi :p 
bon avec notre système de scrutin majoritaire + les mandats de 5 ans , à mon avis on va pas aller bien loin avec ça . 
vaut mieux que les gens se réveillent maintenant , non ? avant qu'il ne se passe la même chose qu'en 1933 , non ? :) 
j'ai plus de téléphone mais je viens de découvrir messenger sur mon mac . sachant que le bf a un iphone ... 
coral . ca me fait marrer à chaque fois . #twd 
je comprends vu que c'est quelqu'un de ta famille . mais t'inquiète , chacun ses opinion . c'est lui qui a tord d'insulter ! 
je l'avoue mais c'est la solution finale ! :p 
merci <3 . mais c'est plus facile quand tu connais et que t'as tes potes , c'est plus toi qui en a besoin . 
mon bébé <3 . toi aussi ... i wish we could geek together irl . 
ca va faire un peu plus d'une semaine que je me monte la tête avec les armes bactériologiques . 
moi qui stressais pour rien . 
j'ai oublié de prendre lolita avec moi . 
moi j'pense me faire un deuxième account genre j'ajoute que les gens de confiance et j'insulte les autres mdr 
bon si non , faut que je finisse sade moi . avec trois mille autre bouquins . 
la prof qui nous fait hmc a siégé à la cij . 
pourquoi rude ? 
non ! c'est quoi ? 
poor you . t'as chopé quoi ? 
j'ai jamais accroché aux xmen en comics , sauf phoenix force ( parce que là c'est vraiment badass ) . mais là pour le coup , j'ai envie d'en lire 
putain là jdois faire le plus chiant : la bibliographie . quelqu'un connait le site pour les biblio ? jl'ai totalement zappé 
connecte toi sur ameli.fr avec le compte de ta mère et à partir de là tu l'imprime normalement 
j'arriverais jamais à me faire à la voix / accent de dave franco omg . ca colle pas . 
ca va faire 2 jours que j'ai commencé prisoners . aller je vais le finir . 
ouiii il faut qu'on s'appelle ! c kan té vakens ? 
4 dms pour quand ? ? ah lala , je croirais toujours en toi , quoi qu'il arrive ! ( j'ai rêvé de toi tiens mdr ) 
yep ! ): ça fait aussi 50 ans que j'étais pas chez oim . 
ouaaais bon ça , c'est même pas du fanservice , c'pour le bien de tous :p . 
quelle gueule de merde franchement . 
des oraux de quoi ? ? ? t'as commencé à réviser ? mdr j'crois que t'es dans une pire merde que moi . 
je me demande vraiment comment on peut ne serait-ce que penser de traduire un film . 
puis ils veulent qu'on se réunisse le soor pour faire connaissance mais j'ai déjà une soirée prévue lol 
bah sur tumblr ils vouent tout un culte pour les gros machins des acteurs :/ ( cf fassy , cf hiddles ) 
j'ai toujours la même photo et nom :p 
ce qui explique tes tweets lyrics mdr :p 
mais de quoi tu parles ? :p 
c'cool la niaiserie de temps en temps . 
non non t'inquiète , je suis allée le voir en mode toute seule vendredi . il était tellement bien réalisé . vrai film à oscars ! 
plan machiavélique pour faire chier le salon de coiffure . 
tu n'oserais pas faire ça tout de même ! :p . t'es allé voir gone girl au fait ? 
t'aurais vécu comment ? nouvelle égérie haribo mdr 
ta première visite à la fac ! tu deviens adulte :') . ca me donne envie de pleurer :p 
j'ai envie de mourir et ça fait même pas 10 minutes que je suis arrivée . 
il est bien le bouquin d'amy alors ? 
je sais pas trop pour les mecs , mais au moins les meufs sont bonnes là bas ! :p 
puis lost planet in seoul . j'pense qu'ils parlent d'un groupe ou quelque chose dans ses eaux là . moi je pense au jeu . 
haha oui j'aimerais bien voir s'ils fonctionnent bien ensemble ! 
mon mec est en train de se mettre une race . trop ienb . pas de nouvelles avant 14h demain . 
envie d'aller relire dark phoenix hihi . 
petites ados qui volent tous les 34 devant ta gueule ! 
fine too thanks :D . tu fais quoi à la défense ? :p je viendrais te voir là bas haha . 
poor you ! c'était mon impasse l'année dernière :p 
aller ! on crée un groupe séparatiste ! 
mais j't'aime bien quand même , c'est tout ce qui compte non ? 
m'enfin faudrait voir ce que ça donne . 
le 8 oct y'a un truc qui sort sur the imitation game ... > > > 
j'en ai aucune idée ! pour l'instant j'ai vu ça sur fb dans les actus de trent . faudrait chercher ! 
et pas un pauvre nulle qui a juste lu la peste en première . 
si non y'a 1984 , brave new world , ravage , fahrenheit 451 , a hand's maid tail , qui proposent une vraie critique :) . 
bonne idée haha . tant que c'est pas la veille ;) . 
oh mon dieu , j'ai commencé une spirk au à 70,000 words . mdr . a ce soir les gars . 
mais c'était une allusion wsh . 
en vrai , je me rend compte que je suis une brèle en littérature contemporaine ... je connais bien mieux le 17e . la lose un peu . 
c'est dingue comment on se regroupe avec des gens qui nous ressemble ou physiquement ou au niveau vestimentaire ... 
dans des passions bizarres , moi jte l'dis . 
non insulte parce que tu réponds pas aux mecs qui te drague en pleine rue o / . en soi c'est pas provoquant , c'est pas trop court . 
demain : je fais la fête avec mon amoureux . enfin . après ses putains de vacances trop longues . 
que j'allais chez mon pote ! ce qui était vrai , j'allais dans son appart ' mais sans lui :p . 
j'devrais comprendre merde ! haha 
et voilà , après plus de 3 ans avec le même pseudo j'ai changé . un truc plus littéraire . yay . 
le générique a changé , c'trop cool ! 
j'ai lu les bouquins quand j'avais 13 ans quoi . 13 ans . pas 18 . faut grandir encore une fois . 
enfin je dois avouée qu'après l'échec à quelques places de l'iep , je suis remotivée ! 
ouais démystifié mais le temps pendant lequel je l'ai attendu quand même ! putain fait chier quoi , pile quand j'ai 1 mec bien 
arf c'est dur mais faut assumer la tête ronde :p . parce que si non on change jamais de coiffure :p 
tsss que la bouffe :p . 
mais jt'ai dit artaud ça pourrait lui plaire . dramaturge qui était totalement dingue à la fin de sa vie . 
commande passée , je me sens mieux . aller plus que quelques jours d'attentes . 
agh la flemme de faire ma dissert sur le marxisme . 
une fois que t'es heureux en couple , t'essaye de caser tous tes potes célibataires . 
lundi je vais me faire une journée cinéma je pense . 
premier jour de boulot ... pas le droit au téléphone à cause des ondes qui peuvent créer des explosions ... yay ! 
exactly . idiots . puis ceux qui sont trop en mode ' katniss c tro un symbol lol ' ... va te faire enculé ! 
ce serait trop bien ! ! j'imagine que ça te ferais du bien . 
ouais mais tu peux changer ce déterminisme physique grâce au blush ! haha 
chacun son genre de mec :p . 
t'as bien de la chance de te permettre de pas finir leur bouquins ... je vois déjà les dossiers à faire sur eux ... 
c'est trop cool putain ! la chance ! ! 
je suis morte de rire haha . mais c'est pas pour autant que j'aime cet acteur :p . 
les gens aigris et jaloux me font tellement de peine . 
mdr meuf :p . procrastination de quoi ? on est en vacances ! 
maria hill m'a toujours fait chier dans les comics mais là vu que c'est robin , j'l'aime bien . 
t'as vu je rt , je fav pas juste , j'suis pas une lâche ! 
exactement mdr . trop des gens torturés quoi . 
des gens avec qui j'ai fait une soirée y'a 3 ans et que j'ai toujours sur fb . mais pourquoi ? 
rock en seine , ce soir 18h les gars ! 
pourquoi t'es déprimée ma belle ? ): 
le futur riddler aussi il est marrant . par contre , je me demande si le mec en train de faire des blagues à la fin c'était pas le joker . 
demain why ? en plus je commence avec deux heures de cours de droit , lettres en minorité parmi eux ... aie . 
burroughs au niveau de l'écriture est bien plus révolutionnaire que kerouac en vrai . mais moins reconnu bizarrement ... 
sois pas trop agressive et y'aura toujours des gens avec toi :p . 
au moins ils seront rassurés sur un point : j'suis pas lesbienne ! 
mais c'trop bien . marnie elle explique comme une brèle mais j'ai beaucoup aimé ! 
demain j'vais voir dofp et après , mes poootes . faudra que je trouve de l'argent pour le bar d'ici 10 heures . 
une photo ... selfie ... d'une personne qu'on aime pas ... 
aussi horrible que ça ? ): 
maintenant tumblr fait genre des suggestions de posts en plein milieu du dashboard . 
wow tu sais faire appelle aux bons arguments . 
fb , now haha ( faute de frappe mais on va dire que j'ai voulu dire now ;) ) 
la partie droit de mes études m'intéresse bien plus que lettres . 
oh shit . je les ai ouvert en pleine nuit et j'ai zappé désolée ): 
mon dieu les séries stupides pour ados des chaines pour enfants c'est tellement de la daube omg . je ne citerais pas de nom . 
mais c'est adorable ! t'as pris la bonne décision :D . vous êtes ensemble depuis combien de temps ? 
ouais mais t'avais parlé de la coke et tout , trop une bosse . 
ascension mais pour l'instant aucun trailer , donc ça fait très mystérieux :p 
elle a fait encore cte petite conne ? 
des photos originale ? mais t'as du en avoir pour une blinde ! ! 
t'imagine même pas . il faut faire ça pour chaque citation + à la fin tout réunir . je vais me pendre jte jure . 
mdr ouais mais tu vas bientôt arriver à ça :p . i love you too ... 
bah rien , on s'envoie des messages de temps en temps . par contre mon chéri est en thailande ): 
pauvre enfant de caleb followill a les mêmes oreilles que lui . 
envie de nouvelles chaussures . mais elles rentrent plus dans mon placard ... #firstworldproblems 
agh demain tu les réveil à 8h et tu leur botte les fesses pour qu'ils y aillent ! 
tellement hâte de commencer hmc en vrai . 4h / semaine + td . la vie est belle . 
( enfin je te dis ça mais j'ai tout fait la veille des épreuves haha . ) 
aller un petit coup de speed my speed ça faisait longtemps ! 
oui ! ca va faire au moins deux ans que j'ai pas lu une drarry ! ! 
arf mon pote qui vient pas pour un cours où on connait genre personne . 
bon les élections aux uk ... le labor party a gagné des sièges face aux conservative . mais le putain de party nationaliste en a gagné aussi . 
ces clavier bruyants du siècle dernier ... 
les places partent si vite ? 
non mais j'suis conne elle peut pas être hope summers , vu qu'elle fait pas parti de marvel disney . fuck . 
die antwoord à fooond . le meilleur concert de ma vie un peu . 
excuse moi :p 
je sais pas si t'as vu mais des scriptes de la saison 8 qui sont sur internet ... j'ai trop envie de checker . 
lisez journal de la guerre au cochon et après on pourra en parler ! 
t'as commencé à réviser ou pas du tout ? bah je révise ce soir et demain matin à 4h ? :p 
voir des chaussures sur ma tl me fait penser qu'il faut que j'en achète de nouvelles . mais mes parents en ont marre mh . 
mouais . avoue que tu m'espionne :p . 
aujourd'hui inscription à la fac , nouveau cursus ... agggh . flippant . 
putain j'ai tellement envie , ça me démange mdr 
aujourd'hui j'étais à lyon 2 pour déposer mon dossier et toutes les meufs de l2 à qui j'ai demandé mon chemin pensaient que - 
a la catho en lettres modernes o / . tu vas à lyon 2 ou 3 , je sais plus ? . - . 
parfois il faut se calmer avec la haine envers les autres . c'est pas parce que tu te déteste & que tu te l'avoue pas qu'il faut le transférer 
un peu surjoué , gordon pas assez charismatique , trop de personnages en trop peu de temps ... #gotham . pas mal mais j'attendais mieux . 
sénacle romantique blabla chaque poète va exprimer sa musique personnelle blablabla vision subjective blablabla pas de dogme , théorie litté 
julian assange est comme v , c'est une idée avant d'être un homme . même après sa mort , son idée va survivre . 
une dizaine hé bah , oubliez surtout pas l'alcool :p . ca fait vrai relation c'est trop bizarre haha . je sais pas encore = 
hier après avoir regarder now you see me , je me suis mis this is the end . j'l'avais bien aimé la 1er fois que je l'ai vu ! 
a côté tos c'est du grand art ! hahahahaha . 
après je m'entends mieux avec benoit ou toi du lycée :p . 
au fait , l'avp du hobbit est en vente mais je sais pas où on peut loger donc bon ! 
souri même pas carole , c'est pas grâce à toi si vous y êtes ! 
ah d'accord ! 
je ... cela me laisse sans voix . omg . 
faut plus zoner à la fac mdr . t'as fait des soirées d'inté déjà ? 
vraiment du mal à continuer lolita ... la tension puis l'anti-climax ça va une fois mais pour la 10e fois c'est chiant . 
bonne idée ! en plus maintenant ils existent en poche ! 
bon courage pour demain et bonne nuit , t'en as bien besoin . <3 love 
1 mois ? ): mais t'as essayé d'autres méthodes ? . coool à côté de l'ancien lycée génial . 
le 5 c'est un peu l'un de mes préférés de la série ! mais putain j'ai une vingtaine de bouquins à lire pour septembre ): 
ah non mais je te parle du bouquin ! c'était le même phénomène hipster . j'ai rien contre le film mais ça m'a gavé grave . 
spin off dans un autre endroit de walking dead avec l'épidémie qui commence au début , avec une chrono différente :) 
ca a l'air de tellement bien collé au film , c'est énorme . y'a une ambiance dans tout ça . magnifique ! 
les couvertures sont très minimalistes et c'est vrai que c'est bien qu'ils les aient gardées ! 
demain on va juste chercher l'administratif et on fait pas la pre rentrée . 
je vais péter un cable avant je sens . 
un petit trend avec zac efron , jpensais qu'il y aurait un nouveau film mais en fait non . des bisous sur la plage . on s'en tape . 
je peux même pas regarder community , j'ai pas assez de bande passante . vive la campagne ! 
ma petite soeur regarde lilo & stitch , que de bons souvenirs :') . 
enfin on pense que c'est le poteau mdr 
je me demande tous les jours pourquoi je m'inflige ça ... je suis même pas forcée d'y aller tsé . 
c'est à cause de ça que la démocratie foire ... ): 
oh me laisse pas tomber comme ça ! c'est toi qui a commencé ! 
si non je ne trouve plus mon téléphone . oh joie . 
j'sais pas je met mdr partout ! mdr haha . 
ouais en plus c'était un truc genre " punis moi ;) " trop la honte ... 
sécher pour aller au cinéma , tout un art aussi . 
tu t'es arrêté au quel ? :p . j'pense que je vais tous les relire pendant les vacances . au lieu de me culturer pour la fac mdr . 
mdr haribo qui te pirate et te fait du chantage pour que tu manges leur produits 
nooon pourquoi tom ? y'en a plein d'autres ! ! :p 
ca vide bien la tête :p . puis ils sont tous tellement canon , je ne sais plus où donner de la tête ! 
pourquoi ils veulent pas montrer qu'emma c'est une gentille au fond ? 
tout le monde l'a envisagé , mais va jusqu'au doctorat sans être totalement toc toc mdr . 
mdr c'est déjà ça :p 
la robe de clara , carrément jolie et sexy . #dw 
oh désespoir , deux dossiers à faire pour la semaine prochaine . un de 5/9 pages et l'autre de 10 ( sans compter intro , conclu etc ) . #dying 
mes favoris sont mieux ordonnés que ma chambre . 
faut que je commence penny dreadful ! 
tant qu'il y a thor a moitié à poile , tout va bien . #ageofultron 
pourquoi tu dis ça ? :/ . après si t'as d'autres matières qui ratrappent et que t'as 1à en tout , tu repasseras peut-être rien ? 
mon henné coule par tout ... je l'ai fait trop liquide encore une fois agh . quelle bolosse . 
il a un rire de rat . le mythe dave franco est enterré pour moi ... enfin il reste toujours aussi magnifique ... agh . 
non :/ j'suis dans un truc isolé en fait ... 
oh putain excuse moi ! ! ! j'avais pas capté ! 
avec qui alors ? ? :p 
ah bah bravo on voit tout de suite comment tu considère ça :p 
d'où elle fête pas les anniv ? putain une fois , quand j'aurais de l'argent , je te payerais un coup à boire . 
haha t'inquiète pas , faut bien affronter la réalité en face :p . 
mon dieu le concours est passé . j'en reviens toujours pas . dommage que j'ai encore du boulot pour la fac si non je sentirais la libertééé 
j'ai pas envie que daryl se tape carol elle est trop chiante ! ! beth elle est mignonne . elle sait chanter et elle est plus intelligente . 
emma frost ! ou deadpool ( c'est un mutant comme wolvie haha ) 
et t'en es sorti vivant ? :p 
yep , into the wood serait le parfait remède contre tout ça :p 
yep ça fait parti de la bo mais c'est pas interpréter par reznor ! 
notre ennemie putain je t'adore meuf . j'espère qu'elle compris qu'elle était bête et que c'est pour ça qu'elle dit rien :/ 
wow attend fonction cognitives ? comment est-ce qu'on fait ça ? haha . attention j'suis en fac de lettres , explique doucement 
bon je vais faire ma dissert ' demain à l'arrache . 
je voue un culte à voltaire . voilà , maintenant vous le savez . 
parfois je m'énerve . très rarement , quand on touche à des sujets sensibles . 
on essaye ! faut que je trouve un logement . et un déguisement haha :p . 
et voilà , je suis certaine que la moitié des gens qui se plaignent ne sont même pas allés voter . 
lundi mes nouvelles chaussures arrivent , la première fois en 3 ans que je m'en achète avec moins de 15 cm de talon :') . 
c'est dans le 6e ça ? ma pauvre ... ca te soulage au moins les séances avec elle ? 
aaah haha désolée . dean moriarty c'est neal dans la version non censuré de on the road . 
arf langues c'est un truc de tapettes ouais :p . ca passe tout de suite mieux en double licence ! ;) 
mdr t'as choisi la bonne :p 
merde ça doit être horrible ... j'espère que ça va s'arranger :/ 
les dessins animés sont genre ' c'est pas bien de se moquer des autres , après on est tout seul etc . ' alors que dans la vie c'est les cools . 
j'comprends pas l'intérêt de tout l'monde tsé . wtf . 
et moi alors ? je suis jalouse ... tu étais la femme de ma vie ! ! ! 
haha ouais c'était assez ridicule mais je t'aime déjà bien à cette époque :p 
si non ce qui est cool dans dofp c'est que les sentinelles sont bien plus stylées que celles des comics . 
j'essaye d'expliquer le spideyverse à mon pote qui n'y connait rien en comics . aussi civil war , mais ça c'était plus facile . 
carrément ! enfin y'en a des pires hein . celui d'une autre série anglaise ... si tu vois de quoi je veux parler ! 
si non tu essaye de dénicher ( si elle connait pas ) une boutique de comics , y'a toujours plein de trucs en rapport avec les séries 
bon je retourne à mes cacahouètes qui sont : écrire un article sur ebola . finalement je fini par lire des trucs passionnants et rien foutre . 
haha tu vas passer sur haussmann pour les vitrines ? :p . t'y vas pour le week end ? 
oh mon dieu exactement ! ! c'est ce qui m'étonne à chaque fois ! putain je suis contente de pas être la seule à penser ça ! ! 
un gars de ma fac , avec qui je passe pas mal de temps ! 
mais pourquoi ? ? 
la citation que je sors toujours et marche toujours : 
finalement je vais bosser sur le rouge et le noir / match point . au moins j'prends un truc qui me plait . 
hahaha mdr vive internet quoi . c'est plus simple de le faire à la main comme dans ma fac ... 
parce qu'il est le seul à lui dire ce qu'il est vraiment : redneck mdr . j'arrive plus à m'arrêter . 
la base de la poésie anglophone avec blake ! :p . t'aime bien shelley en général ou juste celui-ci ? 
je viens de te l'envoyer sur fb 
bof avant de voir paperboys j'étais pas trop trop fan de lui :p . y'a un truc qui me dérange , jsais pas . 
on est le 14 juillet les gars ! vive la république ! a bas la monarchie ! 
je lui ai répété quand même , mais non , elle m'a pas écouter . ca veut dire qu'elle traine pas trop avec des potes connards jetepiratelol 
j'suis perdu avec toutes ces procédures d'inscription ): 
c'est un génie ce type ! et il bosse super bien avec fincher donc ça marche . quoique pour the social network c'était mieux 
dodo et demain journée lecture des travailleurs de la mer . plus chiant tu meurs . 
ya une queue d'enfer chez le coiffeur yaya 
aaan trop bien ! t'as des photos ? c'était cool ? :) 
d'accord <3 . mais les séries c'est bien hein . puis en octobre y'a une nouvelle série de sci-fi ! je l'attends avec impatiente :p 
j'avais choisi b sans même regarder en bas . faut jamais faire confiance aux personnes parfaites . ceux qui prennent de l'opium , oui :) . 
les politiques français c'est des connards . ils y croient pas vraiment en la liberté . 
dur ... au moins t'as encore ton lundi / mardi / mercredi ! 
plus qu'une semaine avant la rentrée et tant de chose à faire et mes genoux qui m'empêchent d'aller faire mon sport . #journéedemerde ? 
ma petite <3 . te fais pas de soucis . au final ce qui va compter c'est 1 ) ce que la matière t'apporte personellement 2 ) la note ! 
donc bim , à chaque fois : crisis . reboot . nouvelle série de comics ... huh . 15 balles à chaque fois o / . 
vu comment ils ont balancé toutes les intrigues possibles et imaginables en un seul épisode . 
voilà emma frost , mon amour . 
j'imagine ma belle ... j'espère que ça va bien se passer . elme habite loin de chez toi ? 
totalement débile ... après le principal en révision c'est ( dans l'ordre ) : histoire , philo , littérature . 
fatiguée as hell ! et toi , comment vas tu ? 
c'est la fête de la musique en plus . ça va être génial . enfin , on va finir dans le même bar que d'habitude avec les potes . 
): bon okay une dizaine mais pour ça faut juste arrêter de manger . 
parce que hunger games ça casse un peu avec ce genre de merdes au niveau du personnage et de la vraie portée politique . 
les vacances à tout visiter sont éreintantes . 
sisi mais j'ai le droit de tweeter non ? :p puis là j'ai une pause jusqu'à 19h ! 
imdb ou le site qui te spoile tout en un coup d'oeil au cast . 
tiens j'ai checké et on est pas du tout aux mêmes campus ): 
c'est quoi le pseudo que tu utilise actuellement ? :p 
( ou de nouvelles victimes ça peut être ienb aussi ) 
parce que ça fini en plein milieu de la nuit , j'ai plus de train et tu peux trop rater le 1er bus ! ouais mitigé aussi haha 
aller ! trop tentant . mais lequel ? j'pense les avoir tous vu mdrrr . 
moi j'ai deux semaines de partiels donc je sais pas quand je vais le voir . tristesse ): . ça va ma petite ? 
agh je voulais me commander journal de guerre au cochon et soit il prend 3000 ans pour arriver soit il est en rupture de stock ... 
? ? ? mais non ! enfin moi je ne fais que commencer et c'est avant tout des réflexions sur les sociétés / philosophiques ! 
mdr lisez un peu le livre quoi ! puis le 1er film qui répond trop aux fangirls . 
en fin d'année : 2 films avec chris pine . ca va vraiment être noël . 
marvel war of heroes ruine ma vie un peu . je passe mes journées dessus , je ne sais même pas dans quel but . 
nooon edgar wright a quitté la prod de ant-man ! ! ! pourquoi ? ? 
non mais sans rire . soyons sérieux : pourquoi est-ce obligatoire dans un parcours scolaire . lorsque tout cela fut déjà appris ? ? 
cette chanson en boucle . j'ose pas publié les autres paroles sur twitter en fait , si non je serais fichée . 
ah bah c'est cool , le temps de bien décompresser avant les notes :p . 
bc = mort ? ? c'est quoi cette équation ? 
j'pense que je sèche lundi donc quand tu veux :p 
alan kan un peu le mec que j'écoute h24 . 
contrôle de latin cet après midi . tuez moi svp . 
alcool à base de plantes , à je sais pas combien de degrés . o / un truc du sud , du terroir mdr . 
( en vrai tu m'as trop manqué :p ) 
ah ouais ? :/ elles voient pas la vérité . 
je suis le genre de meuf qui est obligé de toujours faire long même quand les circonstances ne s'y prêtent pas , à l'écrit du moins . 
" hé vendredi soir on se prend un verre ? " " dsl j'ai cours jusqu'à 19h / 20h : s " . dis moi qui est la plus a plaindre mdr . 
même si y'a pas zach ! 
non mais le truc c'est que ça touche aux sentiments et non pas à l'intellect , identification , catharsis blablabla . 
mon dieu j'avais pas capté que y'avait shane dans fury . 
si bucky tombe du helicarrier , je ris . 
mais rick il est trop cool . glenn il dit jamais rien . pourquoi tu m'as jamais que cette série est aussi cool ? traitre . 
avant l'expérience et le vécu , si empiriques , il faut s'informer et apprendre . 
y'a pas un moyen de grandir genre ? 
nope ... mes parents sont pas là pour m'emmener à la gare . #misère . 
a moins qu'il se tape la motive de conduire pendant 2 heures pour me voir même pas une après midi . 
je suis tellement heureuse que et moi soyons d'accord sur certaines pétasses , bien immondes avec de grandes gueules :) . 
mdr les religieux sont encore plus niais que les anarchistes . je lui ai dit " déconnecte toi de ta boite mail " . elle ferme juste la page . 
plutôt rapture ou columbia toi ? :p 
en histoire de la langue ( l2 de lettres ) : " c'est quoi un auxiliaire ? " . i feel u ... 
les allemands sont quand même un peu plus civilisés qu'ici . le problème : c'est pas qu'en france que ça arrive ... 
un petit épisode de community m'aurait fait du bien là . 
exactement ! on est tellement limités en france . pourquoi ne puis-je pas faire lettres modernes en majeur et bactério ? ? 
j'arrive toujours pas à croire que vision of cody c'était libre comme pseudo . visions of cody est l'un des meilleur livre de kerouac ... 
ouais ça va mais ça fait pas 15 minutes . ca en fait 37 . 
il m'arrive la même chose . il faut se consoler et tout ): on est plus fort à plusieurs :p 
j'ai réussi à trouver la première partie de deadpool vs carnage ! yay ! 
y'a lea ? ? ? ca aurait pu être drôle tout de même de se croiser :p 
on s'est rencontré samedi dernier , on se parle h24 , on se plait mais on a pas encore officialiser , faut se voir pour ça ! :p 
par contre , les actrices ressemblent grave aux vraies de #dw 
rooo dommage ! je déteste à peu près tous les persos sauf les trois principaux mais les cliff hangers sont trop forts . 
petite déprime passagère , rien de grave mais c'est saoulant :p . 
si non a million ways to die in the west il est bien drôle ! 
j'espère ne devoir y aller qu'une fois . normalement il remet ça en place et ça va mieux pour au moins 1 , 5 an haha . 
pourquoi journée de merde ? ): 
ca s'achète en grande surface les convertisseurs de cartes sims ? 
haha t'es trop mignonne : 3 . c'pour ça qu'il faut qu'on se revoit ;) . 
surtout pour tyrell , parce que c'est le nouveau patrick bateman . 
aaaah merde ): désolée . tu refais une première année alors ? 
pour l'instant j'ai internet que à la fac ( qui bloque ) ou mon téléphone ( qui bug ) donc je peux rien voir haha . 
ouais quand t'aura 6 heures de trou , on se retrouvera pour fumer deux trois clopes :p . 
la semaine prochaine je me casse aussi tout le week-end ... la vie d'étudiant c'est génial . 
( t'as bien relevé que je déteste leur hypocrisie de merde :p ) 
la meuf qui nous apprend à faire un dossier alors qu'on en rend un cet après midi mdr . 
surtout que y'aura des " féministes " dans le lot . mais bon quand des filles hypocrites peuvent cracher sur d'autres , 
c'est à cause de que je dis lawl . <3 
visions of cody c'est un autre livre , tout entier consacré à sa relation avec neal / dean haha . il est bien aussi 
gg bb ! t'as trop géré :) 
vous allez bien vous éclatez :p 
ah ouais blague excellente ! pire que la gnôle ce truc ! 
genre son cours = la page wikipédia de l'intertextualité . donc on doit commenter un extrait de zola alors qu'on est des billes ? 
d'où elle a des walkers en tant que chiens ? mdr . 
1er partiel du semestre et je suis dans la merde lol . 
le téléphone est trop loin mdr . 
tu veux aller chercher un truc sur internet , t'oublies et tu tombes dans les méandres de ce dernier . 
les pétasses qui payent pour pouvoir partager un repas avec benedict . la stupidité va tellement loin . 
oh mon dieu la tehon de ma vie . skyper avec son mec quand tout à coup le père vient voir avec qui tu parles . 
ouais j'en ai genre rien à battre du foot . ca m'attriste que les gens connaissent les noms des joueurs plutôt que des auteurs . 
j'suis désolée mais bioy casares est tellement plus représentatif de l'argentine , avec borges , du génie de ce pays que le foot . 
j'crois que c'est pour son rôle dans la nouvelle série là 
de marché prime . 
trop de réflexions philosophiques s'en suivent . 
yay ! mais c'est un peu le bouquin que j'ai lu la 1er fois quand j'avais 12 ans donc ça fait bizarre :p . t'as lu toute la série ? 
ce qui est trop bien c'est surtout le jeu d'acteurs , et ça t'es sûr qu'il est bon . 
non mais le pire c'est que dans tos , ils se penchent comme dans la pub pour imiter le wrap ! 
en vrai c'est pour pouvoir porter toutes mes jupes / shorts / robes . avec des talons c'est même pas la peine de sortir de chez toi . 
vas-y emma , bébé . ils ont choisi une bonne actrice quand même pour elle . 
si non il est sur internet en hd , jte dis ça jdis rien :p 
c'est con de se croiser à quelques jours ... ): . la prochaine fois on s'organisera :p 
trop mignonne ! pas niais du tout :p . vas-y , là tu dois démonter je sais pas qui à cause du challenge ! 
mardi matin j'ai fait pareil ma gueule . 
bon si non j'abandonne #gotham et #theflash pour le moment . je me suis enfin mise à #twd donc j'ai plus trop de vie :/ 
j'sais pas ce qui m'a pris , j'me suis refais le premier cherub en une soirée . 
faut que je fasse mon dm pour ce soir . parce que la poésie , on va pas dire que c'est le meilleur cours au monde . plutôt inutile je dirais . 
c'est aujourd'hui que ça commence baby ? ? good luck . 
et encore une fois les russes c'est les méchants . 
wahou ... bravo l'ouverture d'esprit . pleure pas , c'est des gens qui prennent plaisir à faire des débats et se rendent pas compte 
hier à ma fête de quartier on m'a demandé si j'avais 14 ou 15 ans . je m'en remet toujours pas en vrai . 
aller je vais regarder captain america 2 . ca me changera les idées . 
je comprends enfin les inside jokes ! #thewalkingdead 
là pour le coup , elle mérite toutes les infamies qu'on dit ! 
drague pas trop ;) 
ah bah non en fait . y'a que les premières minutes en hd . wtf quoi . 
ouais mais une nouvelle série c'est moins chiant que t'en continuer une ancienne , si tu regarde tout sans laisser de retard . 
et moi là j'ai deux heures sur les tableaux dans word mdr . franchement c'est vraiment de la perte de temps . 
quand on a peur d'aller dans un nouveau bahu , la bonne idée haha . j'suis tellement contente d'être tombée sur toi ! 
hé ouais de la vraie série :p . mdr regarde moi ça , je décède . 
je l'ai trouvé mieux the town and the city and fait . mais il se lit super vite et est pas mal drôle ! 
ah lala que t'es gentille tu ranges un peu pour aider ta moman :p 
autant spiderman les auteurs essayent de le faire passer pour un mec qui a trop de répondant mais y'a que deadpool qui en a face à carnage . 
y'a deux gros cas sur twitter là , ça me fait mal aux yeux de voir leur tweet puis de voir leurs têtes qu'ils affichent aussi ... stop . 
arf c'est à cause de la guerre froide tout ça . haha . non mais ça date . y'a avait plein de facteurs pas pris en compte . 
ce que j'avais pas compris c'est que quand tu prends des matières en plus , il faut passer le partiel . 
je viens de tomber sur un compte twitter sur lequel j'aurais pas du aller . 
ca fait sérieusement peur au bout d'un moment ... le prix , les moyens que les meufs désespérées mettent là dedans ... 
faut avouer que la fille a l'oeil pour repérer les bonnes photos quand même ! 
l'alcool est mauvais pour la santé ! surtout le génépi . plus jamais , pluuus jamais . 
enfin bref , il me saoul et me saoulera toujours . 
pendant les vacances d'hiver , si j'ai du boulot , je traine mon mec à londres . 
obligé de payer quelqu'un afin qu'il bouffe avec toi quoi . 
parce que c'est vraiment flippant et personne s'en rend compte ... ): faut que j'arrête je sais ... 
21épisodes / saison pour gotham ? mais ils sont fou de rester sur ce format qui est en train de mourir ? ? ? 
mais j'ai des places pour pathé à 3,50 ! jt'en passe une et basta :p . 
tshirt mcr ... ça veut tout dire déjà haha . 
je ... droit constit c'est tellement bien mais je me vois trop pas réussir ma colle en préparant que quelques jours à l'avance . #illdie 
j'ai eu enfp . c'est à peu près exacte . et toi ? :p 
andrea va t-elle enfin mourir ? 
la voix de julian assange , son accent ... l'homme le plus charismatique que je connais ! #lgj 
bah ouais pourquoi pas , si j'ai du temps mdr 
si non , cimer les médias de la désinformation . 
happy birthday to you , happy birthday to you ! :D ( c'est aussi celui de mon père lolol . trop des coïncidences nulles dans la vie ) 
cool ! le principal c'est d'être bien mentalement :p 
bah il était réellement fou donc il pense pas comme nous . genre on l'a étudié en théâtre , c'était fascinant . 
mais toi aussi tu dois subir ça ? ? ? pourquoi t'as encore plus de cours horribles que moi ? ? 
moi non plus mdr . wtf . 
mr robot c'est grave cool . mais la série est plus portée par les acteurs que par le scénario . 
y'a des tumblrs entiers sur son machin haha . 
bon flash reste toujours le héros de mon coeur . 
je suis en train de mourir , excuse moi . 
non mais je suis devenue vraiment accro avec impossibilité de regarder car plus assez de débit et je souffre mdr . 
oh mon dieu par contre sa nouvelle coup < < < 
en cours d'humanisme quand t'apprends que les one man show ça date du moyen age . 
montres moi tout :D 
dans deux jours mon mec vient rencontrer mes parents . awkward much ? 
j'ai essayé dark matter , j'ai vraiment essayé mais c'est vraiment trop cliché . 
wtf ? ? ? #lrt c'est une blague un peu ? 
j'suis 3 et jme dis que ça englobe à peu près tout et me correspond bien . o / 
trop une bgette ouaaais . t'y vas en train ? 
mon chéri rentre demain et je le vois mardi . 
): je bossais mieux que toi wsh . 
a moitié ! t'as reçu mes snaps ? a chaque fois je me trompe de pseudo snap . 
pas envie de retourner à la vrai vie , c'est horrible mdr 
oui dieu , of course :p 
mdr c'est une insulte un peu d'offrir un marc levy . message caché : t'es stupide et jt'aime pas . offre lui du kundera . 
jte comprends , j'ai envie de voir plein de films sérieux mais finalement je regarde community mdr . 
comme d'hab , la moche et une de ses potes moches ont critiqué le physique de personnes bien moins amochés par la vie qu'elles :/ 
ah ouais ? pas mal comme technique de comm ! mais ça m'étonnerait pas s'ils sont en tournée du coup . 
vive mon pote qui m'a encore laissé une marque de dents , mais sur mon bras cette fois ... ca devient un rituel . 
wow ! c'est quel style de fille ? :p 
agh théorie littéraire ou la pire blague qui me sert de cours . j'en rigolerais si la prof était pas autant à fond dans son cours . 
river dong mdr . je meurs . 
hahaha tellement , tu as l'oeil . 
nope carnot ou je sais plus comment ça s'écrit :p . et toi alors , prête pour parler aux gens la semaine prochaine ;) 
c'est en effet plus cohérent comme ça ! 
mdrrr oh non les groupies putain . 
ca me fait tellement rire les gens qui se prennent pour des intellectuels sur twitter ... et oui si non je fais lettres modernes et droit :) 
oh mon dieu j'adore hank pym / ant-man et je pensais qu'ils allaient le gérer avec wright . et en fait non . ca me déçoit . 
wait . je viens de voir sur imdb que channing tatum devrait jouer gambit . gambit . gambit . je sais pas si ça peut coller ... 
pour une fois j'ai un copain qui apprécie mes chaussures de 15 cm de talons / plateforme . ca lui rappelle les strippers j'pense . 
perso je kiffe trop mais juste plus de la moitié des persos sont trop humains , loin des stéréotypes habituels donc ça énerve ... 
t'inquiète , j'ai l'habitude haha :P . 
tu vas à quelle fac ? :D 
au fait ! t'es allé voir the imitation game ? 
je sais pas , peut être qu'il a une tenu spécial pour chaque jour de la semaine en mode tout est étiqueté ? ? 
ah ouais merde putain j'avais zappé , désolée <3 
un peu beaucoup . enfin même les comics entre eux se contredisent ! la grosse blague . 
merci bb . j'espère que toi aussi ça va <3 . 
au fait , médecine comment ça se passe ? :p 
même pas wsh ! j'étais juste contente que tu m'envoie plein de snaps mdr . 
you go girl ! je devrais faire pareil mais j'ose pas trop . 
vendredi je vais faire ça ! je vais allé voir hg j'pense ! 
tu me manquais déjà :p . 
lol le poteau électrique auquel est relié ma connexion internet bouge depuis genre hier et plus rien ne charge ... 
j'ose pas trop parler de notre relation si librement sur les réseaux sociaux voyons : $ 
tu dois faire quoi sur halmet ? :p 
bah moi j'ai adoré , ça m'a transcendé , surtout grâce à la musique , mais ça reste un truc de bobo / masturbation intellectuel :p 
et sur the kooples il reste que à partir du 26 ... ça fait chier . 
which ones ? franchement rien que pour la façon dont ils ont réussi à rendre vision , je leur pardonne tout o / . 
je pense que je vais me suicider . très clairement . y'a rien d'autre à faire contre la bêtise de procrastination humaine . 
j'en ai marre d'attendre en vrai :p 
y'a hank pym dans le prochain avengers ? parce que je le kiffe bien . même s'il a son film à lui , il est à l'origine d'ultron . 
okay donc le jeu du mec se limite au bien heureux , toujours content qui cache un caractère de psychopathe ? 
yep ! les moocs . vu qu'avec une formation littéraire je peux me gratter pour entrer dans ce genre de cours , j'suis heureuse ! 
haha sorry <3 . mais là je serais libre donc on pourra se voir et tout :D . 
alors la soirée ? ? 
je vais le voir avec la fac , je te dirais si ça vaut le coup ! 
je sais pas , je vais essayer de me faire un peu de frique et toi ? 
mais fais gaffe avec artaud , c'trop bien ce qu'il fait mais pas du tout ce à quoi tu t'attend parfois . 
lundi ! enfin j'hésite à sécher toute ma journée du lundi , je vais voir si je suis prête émotionnellement ou pas .. 
après faut connaitre tes propres faiblesses et forces :p . genre t'avais bien réussi l'oral de fr l'année dernière ? 
looogique . genre on doit reconnaitre les citations de tous les auteurs du monde dans un texte de zola . of course . 
alors que bon c'bien mieux de s'imaginer johnlock / destiel . si tu le vois ça gâche un peu le charme du truc . 
i feel u so much . même par derrière pour le coup . 
haha autant être déçu en directe de la bbc one :p . 
haha susu . sympa les petits voyages scolaires :p 
hihihi tu me fais plaisir <3 . j'ai pas trop la tête à ça en ce moment ... 
ma tl est mooorte après mon absence , tu peux conseiller des gens sympathiques ? <3 #puttingallmytrustinyou 
en l on passe pas avec ses profs donc après ils le sauront jamais les examinateurs . t'es libre à ce niveau là :p . 
sympaaa :p . mais le mieux reste there is a hell . 
mdr c'est pour ça que je sors jamais sans maquillage ! 
je savais pas que c'était alan moore qui avait utilisé earth 616 ! c'est digue ! il est encore plus cool haha . 
enfin bon je préfère wanda quand même . 
" la fête du cousin de maman chez christine boutin " aller ! #lgj 
mélanie laurent qui joue une flic française et qui défend si bien le droit à l'emploi pour tous ... enfin un cliché positif ! #nowyouseeme 
la vie est belle ! sauf qu'on sait pas encore quand vont exactement commencer les td d'hmc ... 
of course ! tu sera back in france , on pourra s'envoyer des sms un peu ;) 
je me sens tellement privilégié de savoir ce que mange <3 
de tout ce que j'ai vu mcr c'était les pires ... en 4e je fis parti de ce genre de gens et je sais de quoi je parle ... 
haha t'es mignonne <3 . tu fais décroitre mon désarroi face à la france et aux gens stupides de ma tl < 4 . 
le jeu hypnotique d'eva > jessica . 
bon obligé ils viennent ! ! dieu 
en vrai je commence à stresser à cause du latin . vie de meeerde . 
whaaat ? ): mais on s'en sort toujours ! ! 
en plus je dis othello mais la moitié de mon dossier porte sur la théorisation du théâtre dans hamlet mdr . 
!LINK! haha voilà pourquoi t'as choisi la bonne :p . ta soeur avait raison 
quand tu les reliras , fais moi signe , qu'on partage un peu :p . 
y'en a qui se moquent des autres sur twitter et y'en a qui ont une vie . dommage . 
en vrai ça va être soirée couples . 
bah pendant une semaine j'ai fait comme si de rien était puis hier bim tout dans la gueule en fait . 
j'espère que ça va te plaire <3 . moi je trouve tellement biiien mais vraiment . 
normal que clara soit bonne pour l'époque , elle a toutes ses dents mdr . 
le coup de foudre mutuel c'est quand même magnifique et bon , tu te sens comme dans un film . 
sans dec ? déjà dans deux semaines ? ? t'es dans quelle section ? t'as des options ? :p 
bon j'ai envie de faire une con , ça devient pressant là ! 
j'ai ma rentrée demain je suis entrain de flipper . au secours ... 
c'trop bien haha . tu veux t'orienter dans quoi ? les labos p4 ? ? :p 
il est dans ma liste depuis avant sa sortie haha . j'ai fait une partie de mon dossier sur ce qui se passe dans le film haha . 
ce soir soit love actually soit 28 jours plus tard . on verra ce qui fait le plus peur à mon mec mdr . 
bon ce soir arrested development pour se détendre . 
oh putain quelle mémoire j'ai , c'est bien lui . traitre . 
il est trop tard putain excuse moi je m'embrouille toute seule . genre je parlais de dean et de visions . désolée ... 
csi ? ? mais en quelle langue vous parlez ? ): 
les whoviens c'est des rageux en vrai . 
haha tu me fais bien rire aussi ma petite :p . au fait t'es en vacances là ? 
non mais finalement j'ai du faire à manger alors je pouvais plus répondre mdr . merci encore . 
ouais c'est chiant ... demain pour moi haha . yep c'était bien sympa , et toi ? 
mais elle a pas le droit de faire ça genre . il faut une justice ! on va être v ! 
quand tes parents sont à la maison et te font chier dès 10h du mat . worst thing ever . 
eh , ça faisait une semaine que j'avais pas dormi + rock en seine entre temps , je pouvais plus ): 
y'a que iron fist qui a la classe , les autres se battent comme des bourrins . 
le sport ça fait prendre des muscles concrètement . donc c'est pas la méthode idéale . 
ah bah bien sur ! faudra rameuter plein de gens , c'est toujours drôle ! 
poor baby , j'espère que tu stresse pas trop . 
médisance du soir bonsoir . 
uuuu bitch ! enfin bon t'as de la chance :p . on essayera de se capter à ce moment là , ce sera la fin des miennes . 
quoi ? tu envoie des signaux contradictoires haha . j'ai déjà vu les film plein de fois ! :p 
oh mon dieu les gars , franchement , allez voir ça parce que c'est genre énorme . !LINK! #doctorwho 
haha c'est encore mieux ! :p 
bon ... jpense que je vais me mettre aux comics du cap . notamment ceux avec le winter solider . 
tant qu'ils sont sympa c'est le principal <3 
j'ai changé le paysage de rapture pour the winter solider . mais je pense mettre columbia après , pour faire plus gai . 
je m'attendais à quoi sérieusement de la part de cte fac ? 
est ce que tu parles de ... ? 
super bien , pour 1 fois mdr ( faudra que tu me repasse ton num , moi avoir tué mon téléphone , encore ) . et toi ? :p 
mais c'est trop bien ! tu vas dans quel coin ? :) 
( en vrai je lis une analyse de mon type et c'est exactement moi haha ) 
façon de parler , genre maggle et tout wsh . 
immuno c'est l'avenir ! enfin le présent , j'pense que tu peux facilement trouver du boulot là dedans . 
normalement y'en a dans toutes les moyennes / grande villes ! 
et les hippopotames ont bouilli vifs dans leurs piscines ! 
ahhh la nuit aliens je vais peut être la faire ! mais faut que je vois avec mes parents :p 
1 heure et demi au téléphone avec lui et on avait même pas fini de se parler . il est parfait . 
ouais enfin même dans la vie réelle , la ' réputation ' des filles est ruinée des que ça sort , alors que les mecs c'est drôle . 
si , si carrément mais j'avais trop de sommeil à rattraper haha . 
est-ce tu pourras m'indiquer un bon ostéo sur lyon ? genre pas trop cher non plus ? j'en avais 1 en région parisienne mais là . 
very very good choice ! tu l'as déjà lu avant ? 
arf bah il vaut vraiment le coup ! souvent considéré comme sa meilleure oeuvre . mais ça reste king tout de même :p 
of course , là je bosse mais je te dirais tout . 
mon père a acheté un nouveau jeu vidéo ... mais je sais pas lequel . watch dogs pas encore sorti , titanfall il s'en tape ... hm . 
l'ado a l'air sympa . j'espère qu'elle va revenir . 
ca veut dire que t'as 3 semaines de vacances ? moi j'en ai 2 là et une après janvier . ouuu joie . 
ouuuch c'était méchant ça :p . genre ils gagnent que dalle les profs de fac mdr . 
ah si un jour tu veux en lire essaye l'invention de morel , un classique . réflexion sur le cinéma , l'immortalité , l'existance 
pourquoi personne félicite maggie ? ? ? elle est trop cool bande de chiens que vous êtes . 
tout le monde en a fait une pub en mode " wahou trop ienb " mdr . 
regarde le dernier tweet de l'autre là hahah 
c'est quoi cette connerie de mode avec les bracelets à base d'élastiques ? j'ai promis d'en acheter à ma soeur agh . 
puis aussi dans le spn fandom : chaque geste , signe , parole est analysé pour dire que y'a du destiel mdr . 
merci c'est gentil :D . t'as pas trop galère à trouver ? 
poor you ! tu vas faire quoi à paris ? 
j'ai envie de mourir . j'ai encore 8,5 pages à écrire pour demain avant 16h bouhouhou . 
en vrai tu m'as dépassé en nombre de tweets ! 
quand on ira au ciné toutes les deux la prochaine fois , jte paye ta place :p . 
non mais lol genre y'a pas assez d'asiat différents pour couvrir tous les rôles . c'est de la trahison un peu . 
mais c'est trop galère ! tu vas faire comment ? 
#lastrt je meurs . 
analyse du marchand de venise huh ... le temps commence à se faire long . 
tu fais une fac de quoi ? :p . les armes bactériologiques / maladies c'est tellement fascinant je veux absolument comprendre ! ! 
encore une fois avis personnelle :) . 
bah si t'as pris ton temps , normalement tu devrais pas avoir raté de mention . 
si non pour les lyonnais , imagine brazil c'est pas mal comme expo . j'l'ai vu aujourd'hui c'était intéressant . 
je vais me faire un thé et poser deux trois citations de v for vendetta . 
bah ouais une bonne poire :p 
je me sens vraiment pas bien huh . 
perso ça commence à me faire peur . les médias en rigole , les acteurs disent qu'ils sont flattés mais non c'est horrible ! 
faut trop que je m'y mette ! mais en vrai j'aurais même pas la surprise à cause de tout ce que j'ai vu sur 9gag ... 
haha mdr . bon c'est déjà ça . c'est ta rentrée aussi ? 
dostoievski > tout le monde . 
mmmh ça pourrait coller au style de fincher , s'il continue sur les bases de nolan ! 
a partir de 23h avec on commence nos #unpopularopinion et on se révolte . it's pretty awesome . 
i dunno when i'm gonna see it . j'ai des partiels de droit ce jour là que j'avais pas prévu 
j'dis ça j'dis rien mais doubles standards comme toujours . 
mais ouais , elle rt les gens d'un air tellement supérieur , mais le pire c'est quand elle essaye de s'en prendre au physique lol 
( je t'envoie tellement de tweets que ton pseudo s'est enregistré dans le dico de mon tel mdr ) 
oui enfin normal , ce que les étudiants demandaient durant mai 68 c'est de nouvelles fac / profs etc :p . 
j'ai essayé ton ancien mais ça trouvait pas donc j'suis allée checké dans mes mentions . 
j'en suis au milieu de l'épisode 5 . you agree that tyrell is the new patrick bateman ? ? 
a cause de cette putain de grève des trains je ne pourrais pas aller voir mon futur copain :) . 
je deviens pitoyable , lapidez moi . 
si on devait s'arrêter sur toutes les fautes de prononciation des gens , on aurait jamais fini haha . 
ca fait toujours plaisir un premier tweet comme ça ! :p . 
sorcellerie . pas très malin ce doctor mdr ! 
mais ridicule putain . 
bah tu vois le 1er jour comment ça se passe , combien de monde , si on fait l'appelle puis tu fais que les trucs les moins chiants 
personne ne regarde france 2/3 . tf1 , meilleures audiences à cette heure . ils montrent quoi ? comment les artisans font des choses jolies :) . 
ah mais moi je pensais que tu voulai partir à l'étranger haha . en france ça va , ça revient moins cher :p 
si non quoi de neuf beauté ? ;) 
moi aussi : 3 
j'veux bien que les profs soient passionnés ... mais pas de word quand même . 
les particules élémentaires , ça , c'était de la pièce , mais candide en théâtre bouffon ... moyen moyen . 
bon je vais me consoler en achetant des fringues sur allsaints . 
exactement ! et ça s'est encore une fois véhiculé par les médias . les gens ne savent pas et s'y complaisent . 
genre ils demandent des photos en pieds pour hôtesse d'accueil ... 
les bleus auront le temps de partir avant que je les revois ! 
a ce qui parait c'est cool . mais bon demain ... cours ... good luck w / sleep :p 
mdr non non qu'il lui apprenne un peu le respect ! 
je suis vraiment déçu que il n'y ait pas emma dans dofp . parce que elle est géniale et très sympa et magnifique . 
la spideyverse c'est vraiment ce que je préfère hihi . 
on habite trop loin de lyon + ( attention je sais que ça fait mal mais c'est la vérité ) on est des geeks :/ 
t'es tellement adorable <3 haha . je me renferme un peu sur moi désolée :p . 
mon dieu . bim dans la gueule avec darleen ... j'en reste sans voix . sérieusement . 
yep pour la nuit ! pourquoi tu veux pas te déguiser ? :p 
bon maintenant , je vais rappeler les gens qui me proposent un emploi ! 
jpense qu'avant de l'unfollow , faut qu'on l'agresse à fond . ou avec des autres compte pour pas se faire griller mdr 
moffat recommence avec les paradoxes . elle dit au doctor les paroles du doctor avant qu'il ne les formule ... 
c'est un peu au dessus de mon niveau de latin ! mais oui il faut avoir du courage . 
l'écart de quelques années à peine fait peur . 
moi ça m'reveille une bonne petite fiction le matin 
je vais jamais y arriver . jamais . surtout que j'ai même pas lu le bouquin sur lequel je fais le premier . #lawl 
parce qu'au cours de ma courte vie je n'ai sérieusement jamais rencontré une personne bien et intègre avec un tshirt mcr . 
merci :p on verra le jour où j'habite seule et que j'ai du fric . bon après physiquement je me sens mieux , sans mes 10 clopes / j 
juin ? ? déjà ? wow ... tu désactiveras pendant la semaine de révision :p 
les partiels dans une semaine aka la mort . 
ouais ça fait un moment ! une bonne semaine là bas , avec rock en seine et tout :p . 
tu fais quoi ? 
faut bien se défouler , non ? tkt on se comprend . 
j'ai trouvé mon bonheur un peu : des cours de microbiologie pour les débutants . je sais quoi faire le reste de mes vacances ! 
un voyage c'est mieux que les soucis du quotidien :p . tu cherche apprentissage en quoi ? 
ce soir je me regarde gone girl pour la 10e fois . 
je peux donc pas mettre de jupes ou de short alors qu'il fait 40 degrés . merci les amis . 
john lennon qui était fan de la chanson ‘ subterranean homesick blues ' de dylan et qui était convaincu qu'il ne pourrait jamais écrire mieux > 
un mec ? ? j'ai jamais vu ça ... si c'est ce qui donne un sens à sa vie pourquoi pas mais s'il passe sa vie à se vanter < < < 
faut vraiment qu'on se revoit vite <3 
les livres n'existeront plus selon ma prof . i beg to differ . 
jusqu'au 15/20 aussi ! après : liberté ( ou emploi mdr ) 
parce que genre j'ai quand même de la poitrine hein . donc on va voir ... 
il est un peu tard pour commencer jack ryan . 
phède est géniale comme pièce , mais selon moi andromaque est quand même plus profonde . idk . 
lol c'est l'ambiance du lycée . jm'en suis bien sorti sans vraiment réviser avant la semaine :p . te stresse pas pour rien ): 
si non ce soir je fini à 21h et je le vis très mal . 
attendez attendez . si andrea se tape la jolie black , je veux pas qu'elle meurt . 
agh non c'pas stark qui a crée ultron mais haaank . enfin bon , c'est cool quand même . #ageofultron 
dire que je connais bien donetsk et sa gare et que j'ai pas loin ... #lpj 
of course not ! juste une maj de merde qui fait tout bug ! :p . 
a chaque fois je reste scotché devant discovery channel . ca me fascine . 
ouais à cause de ça , parce que ça me fait carrément chier et je suis pas en mesure en ce moment de tenir une vraie conversation 
hahaha il est bizarrement trop bien ce film . je m'y attendais trop pas . vu 3 fois de suite hm . sista . 
ils me font marrer les gens genre celui du #lrt . intéresse toi un peu plus au sujet et tu verras que c'est pas si simple , blaireau . 
( mdr je me dégoute moi même avec mes paroles ) 
j'adore le choix de tes icônes . pine partout . eye candy ;) . 
genre je vais faire ça . pauvre petite , t'as trop d'espoirs dans la vie . 
a l'oral je suis extrêmement concise parce que j'aime pas avoir l'attention sur moi . timidité , timidité . 
le problème de mater sans sous titres est qu'il faut s'habituer à l'accent des acteur . il fait bien chier pour le coup capaldi huh . 
le monde est trop petit sa maman . un mec de ma promo qui publie un statut sur le village paumé à coté de celui de mon mec ... 
nope ... j'suis un peu anxieuse de faire ça :p . 
!LINK! tu passe pas encore assez de temps dans les méandres de tumblr ! 
thank god ma fac , tout aussi catho est plus évoluée ... #lastrt 
yeeeah descartes baby ! ( si non , devine qui a rompu avec sa meuf de 3000 ans ? j'arrive pas à m'en remettre ) 
mdr c'est ce que je vais faire . interdiction pour les acteurs de travailler pour 2 comics différents mdr . 
waaah pas du tout la tête à aller bosser demain ... je suis tellement bien loin de chez moi ! 
première ligne de l'etranger haha . pas mal , pas mal :p . 
tu rentre ton nom & numéro de commande reçu par mail , ça t'imprime tes billets et t'as même la petite pochette avec haha 
come on come on je veux commander plein de fringues . ca me rend extatique . 
c'est moi où il est franchement con ce gamin ? 
si non hier j'ai commandé mes passes pour rock en seine . quelqu'un y va ? 
si y'avait pas eu tout un passage pompé sur watchmen , j'aurais plus aimé #dofp . 
personel omg . désolée . 
intelligemment dans le sens de réflexion , au delà médias , mais comme on veut . vox populi ! 
je crois en l'idée de justice , celle de la république de platon , du contrat social , du léviathan mais pas celle d'ajd'hui ... 
ohhh t'es trop mignonne haha <3 . non tu n'as pas besoin :p . 
aaaah . mais elle va mourir la pauvre . 
ah merde ): poor you again . ( j'ai pas ça moi en mode " c'est obligé " mdr ) 
envoyé en mp :p 
certains étiqueté décadents blabla concept flou blabla se reconnaissent des limites mais pas de dogmes blabla baudelaire ancêtre reconnu 
t'as l'air de bien t'éclater mdr . 
ces pseudo écologistes qui en fait n'y connaissent rien et qui au fond font encore plus de mal sont extrêmement risibles . 
putain ouais le prix doit être exorbitant ! mais ouais les photos et je veux tout entendre :D . 
pour partir il faut des souus haha . 
les cours oui , mais c'est le concours qui me stresse . c'est dans 1 mois et demi ah lala . et toi , ton semestre ? 
loool ouais trop :p 
ouais <3 . j'ai hâte qu'il soit plus à l'écran ! 
envoyé : 3 
pile dans deux semaines j'ai les résultats de ma première année de lettres ... je l'aurais mais bon , avec combien ? 
lol la cee auraient du s'abstenir en 1979 et ne pas mettre en place d'élections pour le parlement euro . 
jsuis obligé avec la fac ... sigh . 
jensen a auditionné pour être star lord haha . 
dommage pour elle ! comme t'as dit , si seulement elle savait à quoi ressemble ta " cité " mdr :p 
la moitié et en td / cours particulier , c'est du 100 % de compréhension . 
faudra que je le finisse aujourd'hui , il me fait autant rire pour la 2e fois . 
j'veux bien montrer de la mauvaise foi envers certains cours de lettres mais là , tic .. c'est le gouvernement qui fait preuve de mauvaise foi 
parce que c'est tic et que c'est horrible . 
une page de quoi ? 
c'est sa tenue de house of m ! ! 
aaaah encore le paradis ? ? #dw 
ah non mais les u-foes sont vraiment inutiles . enfin c'est mon avis . parce que je les apprécie pas beaucoup . 
haha toi aussi t'es trop mignonne , t'as l'air toute gentille mais en vrai , t'es machiavélique :p . 
best feeling ever quand t'as pas cours en semaine un peu . 
pourquoi y'a cornetto dans des tts ? c'est pas drôle de jouer avec les sentiments des gens . 
tnp jles trouve tellement mieux parce qu'ils font dans le classique niveau mise en scène . 
franchement ça vaut le coup de le lire . et oui le titre est bien accrocheur pour le coup ! 
il est 1h du matin , exactement le bon moment pour chercher des moocs sur la microbiologie :) / 
trop mystérieux dis moi :p . 
he je te signal qu'il va très bien ! tous les jours je l'ai empêché de bouffer des saloperies par téléphone . 
until l'huile brûlante :p 
c'est quand déjà que t'y vas ? 
oh poor bb . t'as rendu ton dossier à temps alors ? 
c'est ce qui risque de t'arriver ma pauvre petite ... 
c'est une début ! elle sait quoi t'offrir comme ça ! :p 
ca m'a fait faire des cauchemars true detective tout de même . 
twitter est un moyen d'expression comme un autre . en soit , tant qu'ils ne font de mal à personne , ils sont libre . 
ils ont bien raison de recaster gambit . vu la pauvre performance aperçue dans wolverine origins ... ils devraient faire la même pour wade . 
mdr tout est contre ce bouquin . tu vois , c'est exactement le genre de truc qui mérite la mention " over rated by teenage girls " . 
j'espère que vous allez vous mettre une race :p . c'est la semaine prochaine , faut qu'on mette les détails au claire mais j'flipe 
en fait flu ça vient de influenza . #onenapprendtouslesjours 
okay ça devient flippant . 
et elle se laisse marcher sur les pieds par danny . et par le doctor . #dw 
mon père a confirmé qu'il allait acheter evil within pour noël <3 33 . je me vois déjà péter des cables ? 
trooop cool ! j'ai vraiment hâte de voir ce que ça donne :) . 
c'est ça le problème en france , on élit un parti et non pas un programme et encore une fois , on se plaint ... 
yep ... on va voir comment ça se passe en amphi de droit . #sigh 
j'en peux plus ! tu fais quoi comme études ? 
mmmh non pas que je ne respecte pas l'avis des autres , mais là c'est carrément un connard traditionaliste . 
it really is ! parce que c'est pas sur la douleur que se base la torture mais sur l'épuisement . comme avec la goutte ! 
!LINK! et je continue de croire en l'avance de l'homme vers le meilleur après ça ... 
omg y'aura peut-être william shatner dans le prochain star trek , en même temps que nimoy . how awesome that could be ? ? 
quelqu'un connait-il un film sur l'hypocrisie pour l'ascension sociale ? 
mon chéri est en partiel , je ... 
le prochain épisode à l'air terrifiant ! 
y'a une meuf qui m'a proposé d'aller le voir au ciné avec elle . mdr . 
nooon sérieux ? ? t'as fait quoi comme event ? 
chruchill disait " le meilleur argument contre la démocratie est une conversation de 5 min avec l'électeur moyen " mais il le faut 
la seule chose à faire ? explication ? :p 
essayez de suivre l'actualité avant de parler . le traité trans-atlantique c'est pas rien . et c'est le parlement euro qui le ratifie . 
emma frost est la plus belle . que ce soit dans les comics ou dans first class . 
j'avais fait comme ça pour rock en seine . je sais que y'en a à bellecour 
c'est des variations d'une note qui sont intenable en longue écoute pour une oreille humaine , surtout en manque de someille 
putain pour faire du sang ils utilisent du sirop de chocolat . 
why ? ? tu vas devoir faire comme moi : faire des choix haha . ce mois-ci , deadpool ou jla ? haha 
j'avoue que je donnerais tout pour là être critique de cinéma et passer ma journée dans les salles . 
haha c'est certain que ca ne passe pas inaperçu . la façon dont il s'assoit etc . en plus ... ! 
ouais j'comprends . bah si tu trouves je serais preneuse aussi . 
merci exutoire de twitter ! tu commence aussi à 8h bichette ? 
ah la la , j'vous l'avez tous dit qu'on aller crever d'un cause bactériologique tôt ou tard et vous vous êtes moqués . 
vécu pas loin #lt 
t'es à londres ? omg . dès que tu rentres , tu me racontes touuut ! ! ! 
oooh t'étais à l'ouverture ? ? ? 
mdr #lrt je suis morte . 
je préférais le premier trailer des guardians of the galaxy parce que la chanson était de nine inch nails . 
et c'est un peu la meilleure chose au monde que de se prélasser dans son lit avec son amoureux ou bien de regarder un film . 
oh mon dieu à ce qu'il parait des scriptes de la saison 8 de dw ont fuité ! 
ah ouais merde . elles sont pas là ta mère et ta soeur ? 
pas grave t'inquiète , tout le monde spoil sur ma tl haha . 
bon je te raconte mais j'ai pas trop envie d'en parler en vrai :p . 
yep ! donc c'est pour ça que les moocs c'est une trop bonne idée ! 
pendant les vacances de noël je me remets à supernatural because of reasons et je sors pas de chez moi pendant une semaine . 
au centre berthelot c'est dans le 7e je crois ! 
les fans extrêmes craignent en général . 
* une apostrophe <3 
haha moi aussi :D 
putain sur allsaint il reste pile ma taille pour un magnifique taille haute ! 
haha ça me fait plaisir que tu sois choquée :p . bon si non toi ça va ? tu t'es pas mise à fumer ? mdr 
age of ultron ? :p <3 jsais pas , y'a pas mal de bons trucs qui vont sortir ! 
genre pile le week end où je dois aller voir mon mec , bah ils me foutent un cours le samedi matin . vive ma vie 
est-ce qu'il va se passer la même chose dans le film ? ya un gars avec des porcs ... j'en tremble tellement c'est bien ! 
ouais bon ok . mais les horaires ont pas aidés :p 
jt'ai pas encore parlé de ma dernière passion ? ? hahaha 
en tout cas , merci encore :p . d'ici à ce que je puisse le lire par contre ... haha 
haha rapture avant sa chute ? :p 
les vacances , les vacances puis après le sommeil :p . tout va bien ? < <3 
hééé bah je suis impressionnée par tes skills en maths :p . le 15 ? chanceuse ... moi c'est une semaine avant ! 
tant que c'est prêt pour 8h c'est le principal non ? :p 
ah meeerde c'est trop con fait chier ptain . 
la classe je sais , je sais :p . ils ont publié sans que je dise oui en vrai :p 
ca l'est . promis <3 . 
dans l'univers de dw ? je pense que tu peux trouver ! :p ( i think i will go as amy coz my hair haha ) 
lire des études sur othello ou comment tomber sur du racisme caché dans l'analyse littéraire . 
j'imagine . mais vu si t'as déjà les cours , ça devrait être plus simple non ? 
alors il est bien ? j'ai besoin d'un avis objectif en qui j'ai confiance :p . 
tkt moi j'ai deux dossier à rendre dans même pas une semaine et demi puis les partiels une semaine plus tard <3 . 
alors y'a une meuf qui se ramène avec un pull rose en cachemire immonde , genre un truc de monstres & cie et sa pote l'air deg fait " c tro bo " . 
jsuis en lettres okay ? on me paye pas pour donner une réponse mais dire oui , non , enfin peut être ! :p 
interstellar ou la catharsis la plus énorme de ma vie . je suis vidée de mes sentiments . 
mais c'est sympa . une atmosphère qui change . 
nope aucun problème avec la vo . mmh je cherche cabal / norman osborn / dark avengers . enfin je sais pas comment il est découpé . 
putain quelqu'un a déjà fait mon dossier sur internet . je crois que soit je suis maudite , soit je suis clairvoyante . 
mdr ils ont trop peur des représailles . 
ouais moi aussi j'attends les noms ! après wlg c'est bobo mais c'est la musique qui compte :p . 
mdr tu fais pas , si non on aurait plus un seul follower :p 
maintenant on a le doit à une comparaison de word avec la bataille navale . #wahou 
un article extrêmement intéressant sur ce ' harcèlement de rue ' , sans jugement ! !LINK! 
un peu déçue des nominations de cette année mais bon ! 
ah ouais putain le vent . cimer quand on essaye de fumer notre clope mdr . 
quelle belle mentalité haha . mais c'est pour les cours + ya ma prof avec nous dans la salle hahaha . 
nope pas le temps ): moi être toujours en partiels haha . et toi ? tout va bien ? :p 
contente qu'on soit sur la même longueur d'ondes ;) 
bon je savais qu'il y allait y en avoir un nouveau sur xbox one . mais là ya la date , le nom et tout . mon coeur bat tellement fort . 
mais quitte à choisir entre jesse eisenberg et dave franco , jpréfère me faire me faire un film de ce dernier . 
c'est le pire un peu ! ceux qui allaient voir frankenstein que pour la bite de benedict quoi ... 
j'arrive le 19 et pars le 24 ... ne me dis pas que tu retournes à l'étranger pile à ce moment là ? haha 
ouiii je sais :D . on va voir combien je dois économiser ! :p 
on est trop tristes comme meuf en vrai , trop intolérantes ! 
( depuis le 18e siècle on utilise la réputation des femmes pour les contrôler , cf beaumarchais tavu ) 
t'inquiète j'ai juste besoin d'une petite catharsis comme je t'ai dit :p . 
( par le plus grand des hasard tu jouerais pas à marvel war of heroes ? héhé ) . 
si non j'ai vu the homesman aussi . a la place du repas . il était vraiment génial . 
t'as regardé le film alors ? :D . faut vraiment que je me mette à la série , vu comment t'en parle ! 
et voilà enfin fini la saison 4 . je ... 
elle est stupide , chiante et moche . j'ai jamais vu quelqu'un comme ça . en plus elle a des gouts de merde mdr . 
en vrai jveux un boulot pour m'acheter des chaussures avant tout . 
ouais je la vois mais genre autant que toi :p . 
tu l'as eu là mon text ? ? 
et les hippopotames ont bouilli vifs dans leur piscines . il est vraiment génial génial génial . 
tes derniers cours c'est à quelle heure ? bah j'ai que mon mercredi et mon jeudi matin :p . 
discovery channel c'est la vie un peu . 
arrivé au pouvoir grâce à quoi ? l'abstention ! bien sur le parti était en puissance mais l'abstention était bien un facteur . 
aaah mais j'ai pas encore vu ahhh . 
après ces putains de dossiers je suis une bête en autofiction et féminisme au 18e siècle . 
les pires cours ? ceux d'informatique . surtout quand on te file des devoirs de merde . 
c'est pas grave , je vais voir les autres trucs proposés mdr . ( need moneeey ) 
jsuis trop nulle en allemand pour faire mon stage de langue en allemand et trop bonne en anglais pour le faire en anglais ... vive la logique 
mais heu ): il faut que tu te fasse des potes , ça peut être hyper cool la fac ! 
mon nouveau délire c'est plague inc . sauf que je suis bloquée sur parasite depuis ce midi agh . 
une fois qu'on sera sous un nouveau fascisme , les gens vont peut être se réveiller ? :) 
sisi et trèèès bien vu mais il habite loin :p 
avec ta mère ? 
passé minuit je deviens vulgaire . alors que je déteste les mots grossiers . 
la misère . si seulement vers mercredi il pouvait tomber quelque 10 cm afin de retourner au repos mdr . 
bon je vais aller chercher un mètre et me mesurer haha . 
les fandoms it's sooo 2012/2013 . c'est trop la merde . j'suis d'accord avec toi . tu grandis , tu prends du recule ... 
arrêtons le fanservice ! y'a plus aucune surprise après , juste l'égo qui est flatté . 
ma tl ... tant d'ironie ! ! ! !LINK! 
non mais loool . 
mais non ! c'est bien de mettre sa tête de temps en temps aussi , après les gens vont t'associer à chris dans leur têtes :p 
bah vu que j'ai rien d'autre pour comparé , je me coltine à celui-là avec amour :p . ca dépend du prof en vrai . en cm je pige 
mais tom c'est le préféré de tout le monde ! :p 
!LINK! magnifiques ! je l'ai veux ! j'ai que 2 paires de compensées . 
ca fait tout de suite mieux avec 1 an de prépa ! et bien je te dis merde :p 
tu connais le coin ? c'est bien ? j'y vais jeudi prochain pour la réunion de rentrée et prospecter un peu :p 
omg est-ce que c'est le pingouin dans twd ? ? ? 
c'est pas la série du siècle mais c'est plutôt cool . bon équilibre entre comics et la série policière ! j'donne un 7/10 mdr . 
putain j'avais regardé community avant d'être fan de star trek donc j'avais jamais capté toutes les références . 
shit ! excuse moi ! ! 
20 en anglais , 17 en litté étrangère et 19 en russe . mais c'est parce que je suis très très douée à l'oral pour baratiner haha 
bucky il a tout compris : le lance grenade . y'a que ça de vrai . avec les magnums . 
arf une amie très proche de mes parents ( un peu comme de la famille ) est malade :/ 
ohh ma pauvre bichette , t'es coupée de presque tout :p . tu rentres quand déjà ? 
j'entrais en l1 lol . en mode " ça va aller ma petite " . 
leur gros problème selon moi c'est le manque de limites ! certaines sont carrément tarées et on prend ça à la rigolarde . 
ils ont de l'humour le monde hein ! :p . 
pour l'instant là où j'en suis ou en général ? :p 
bravo pour ton dossier wsh ! :D 
t'aime pas l'homme ou son oeuvre littéraire ? 
parce qu'en vrai je fais lettres moderne + quelques cours de droit haha . si je fais une 4e année de droit , j'ai double licence ! 
ca aide à redémarrer de suite ! :p 
mon coeur chavire tellement il a la classe . 
bof ! là je fais le ménage dans ma chambre tellement j'ai pas envie de m'y remettre mdr . comment ça va toi ? 
un jour surement haha . au pire t'achète les séries en kiosque mais au final ça revient 4x plus cher mais tu les as plus vite .. 
<3 un jour toi aussi tu te battras , totalement morte à cause du génép ! 
si ils meurent pas milliers , c'est à cause de certaines de leurs coutumes et du manque de ressources telle que l'eau ( déshydratation etc ) 
mais au moins j'ai passé quatre jours géniaux avec mon copain . 
depuis quand t'as une bande ? ? ils sont gentils ? 
aime t-elle deadpool ? ? :p . parce que perso je converti peu à peu mon copain sociable en geek mouhaha . 
hiii je savais pas que wiccan et hulking sortaient ensemble . ils sont trop mignons tous les deux hihi . 
wahou trop bien ! ca doit être ton cours préféré :') 
mes pointes c'est un peu la forêt de l'amazonie , pas régulière et avec des trucs qui la tue peu à peu haha 
the same . comme quoi c'trop bien comme relation ;) . l'année prochaine on en profitera plus ! 
trop classe danny ! #dw 
si non allez voir le trailer d'into the woods . y'a chris pine en pretty princesse . 
là pour le coup elle me saoul trop . " 15 minutes je pense que ça va " 
les biens heureux de la vie quoi . 
ca va aussi ! faut vraiment que je revienne sur twitter pour mieux suivre ta vie mdr . quoi de neuf ? satisfaire des academy ? 
l'an prochain je me prends un appart , c'est décidé . 
putain joel mchale fait 1m93 . j'aurais jamais cru qu'il soit aussi grand . 
le doctor le drague . 
yay ! le joker . mon amour pour l'anarchie ressort . !LINK! 
dans now you see me , lorsque m . freeman parle de game dans le sens jeu puis le transforme en sens gibier ... 
franchement ouais . ca me manquait la fac un peu :p . et toi , prête pour le cours mdr ? 
et qu'est-ce qui compte ? franchement j'suis versatile , je me retrouve pas tout à fait . genre justice / perception : 
j'en ai pas fait depuis 1 an des crises , pas envie que ça recommence . breaaath . 
merde haha . mais tu vois ce que je veux dire ? a suivre les acteurs , écrire des fictions vraiment chelou ... faut arrêter . 
lana était si belle , si parfaite en live , je m'en remet toujours pas en vrai . 
j'pensais qu'elle était sympa carol mais en fait c'est une grosse pute comme les autres . 
cool carol va plus sur la moto de daryl . rllr commençait à me saouler . 
au début je voulais faire a rebours de huysmans avec only lovers left alive . mais je connais pas assez bien le bouquin pour bluffer . 
ah la la c'est l'un des jeux les plus addictifs que je connaisse . ca fait un an que j'suis dessus 7j / 7 haha . 
si vous voulez tout savoir , je vais me faire couper les cheveux demain . sauf que je me suis fait un hénné aujourd'hui . 
putain meuf du premier coup mdr . ca fait trop bizarre . 
si non xavier c'est un bobo . 
j'ai enfin vu dofp aujourd'hui ! et autant j'ai adoré , autant y'a des éléments pompés sur watchmen . 
bah léa fait un peu sa vie de son côté , on se parle de temps en temps et louise on s'appelle et on se voit . 
le seul truc qu'on sait sur le film c'est qu'il y aura cable ! donc peut être mister sinister ? et domino ? 
ah bah oui hollande s'est carrément couché devant les usa . 
bah oui ma petite ! c'est affectueux à défaut d'être vrai :p . coool ! bing watching something ? 
des bleus partout . j'en découvre genre toutes les heures . 
en fait on est trop loin de la vérité :p 
comme quoi les gens en train de jouer de la guitare tout le temps en compagnie des autres sont chiants . #dw 
roo mais faut pas . aie l'air fraiche pour la rentrée quand même haha . 
je commence à 8h , puis trou , puis j'retourne en cours avec le prof que je déteste le plus au monde à 13h ... bouhouhou . 
american ultra c'est de la booombe . visuellement très travaillé , sans utiliser 379 filtres . acteurs excellent et un ton difficile à saisir 
mon bébé ? ? ? ! 
psylocke ou le perso marvel qui a les cuisses les moins réalistes du verse . #lastrt 
mdr tu deviens bohème ? :p 
sois forte ma petite <3 
tiep que je suis , le nom genre twitter . mon vrai prénom est malheureusement celui d'une chanteuse russe , - la classe . 
shhh j'suis trop en désarroi là . on s'est parlé 5 minutes au téléphone aujourd'hui et je suis en déprime . 1er fois de ma vie ... 
pour une fois que je sèche pas le cours du vendredi 8h , mes potes le font mdr . 
mdrrr putain . tu trouve toujours le tweet ! 
vous y aller à combien ? :p ouais une semaine à passer avec mon copain mais en vrai ça me fait peur haha . 
pfff ! only lovers left alive c'est toute une reflexion en fait , c'est pas vraiment une histoire :p . 
vu que je fais un dossier sur match point et le rouge et le noir , je dois revoir match point . obligé . 
les fans de comics ne sont jamais contents . quoi que tu fasse . jamais . 
après tu vas t'en vouloir ! j'avais lu les spoilers de sherlock series 3 et ça me rongeait :p . 
j'en sais rien , je l'ai vu qu'aujourd'hui ! ( ça me met de bonne humeur de voir les conneries qu'elle écrit en fait ) puis là bim . 
aaaah dofp en hd streaming . je vais me le revoir de ce pas . 
moi aussi ! faut vraiment qu'on se revoit ... genre bientôt . super cool ta new pp au fait :p . 
haha pareil . déjà j'aime pas du tout l'actrice puis les dystopies pour ados ça va 2 minutes . y'a mieux pour les ' adultes ' . 
j'en sais rien non plus j'en fus toujours exclu parce que j'étais as assez bizarres comme elles :) . 
bah elle s ' est calmé la petite laurie avec sa grande bouche . 
et ya plein de gens plus vieux , je flippe ): 
je rigole tellement . 
au moins watchmen n'est qu'une seule oeuvre ( sans les before ) alors que batman y'a des crisis tout le temps mdr . 
attend , t'as plus de 24h mdr _ 
bah alors si t'es pas trop histoire , essaye de te concentrer sur la littérature haha . mais c'est chaud comme épreuve j'ai trouvé 
ton pseudo = amen . les gens préfèrent toujours rorschach mais c'est adrian qui gère tout en vrai . 
jte dirais de piocher dans le 20e . ou à la limite un truc avant mais insolite genre sade . 
c'est lui qui apporte l'humour dans la jla ! j'me marre toujours avec lui . mais bon là , moyen . j'espère que ça va aller mieux par la suite . 
comme à chaque fois les gens favent et ne retweetent pas ;) . 
ah non pour le coup , il fait pas mal aux yeux du tout :p . fais gaffe aux fangirls acharnées par contre ! 
mais ça revient trèèès cher , c'est pour ça que c'est dérangeant :p . 
bref personne en a jamais rien à battle de la littérature sud américaine donc je vais arrêter de tweeter la dessus . expand 
mais merci :p 
envie de revoir the social network pour la 1000e fois . 
c'est quoi cette histoire ? ? ? quelqu'un a pris mon ancien pseudo , en plus c'tun russe . wtf quoi . 
mdr ta vie est un perpétuel échec avec les boissons chaudes . 
haha t'inquiète pas , je vais regarder ce soir ou demain de toute façon :p . 
bonjour ;) . alors ça se passe bien sur paname ? 
je vais m'en aller me taper la tête contre la table . vive la france et la bande de gens stupide qui y habite . 
le dean qui drague jeff , jamais je pourrais m'en remettre . #community 
après s'ils n'ont aucun argument et s'opposent simplement pour s'opposer à l'instar des médias , je comprend le mépris . 
si non j'veux bien que moffat soit en mode ' laisse lui une chance même s'il est vieux ' avec clara mais y'a pas une meuf avec des rides . 
si non hier j'ai vu lost river ... je sais toujours pas quoi en penser en vrai mdr . 
bon je blablate tout le temps sur deadpool mais flash reste le meilleur . et quand je dis flash je parle de barry allen . 
les persos sont du même auteur mais je pense pas que ça vienne des comics non :) 
mais c'est pas moi , je fais de la pub pour une pote de la fac ! :p . ( j'aurais pas écrit une telle description mdr ) 
haha on est un peu l'inverse , sauf pour le dernier . c'est marrant ! 
trop des bouffons t'as raison ! 
ahh j'ai envie de me refaire twd en vrai . véritable addiction à cette série . 
bisous <3 
ce qu'on peut voir aussi : une fille de 20 ans qui demande à utiliser ton ordi pour un mail et qui télécharge 3 documents de prières . 
aaah intéressant d'explorer ce perso ! j'espère qu'il va devenir companion . #dw 
le trailer d ' #ahsfreakshow est énorme ! ! 
clara reste tout de même une grosse une gamine ... elle sait pas gérer une relation . #dw 
voilà ! eprouver les nerfs d'une personne . la pire torture qui existe . pire que la douleur peut-être , ou équivalant o / 
c'est jamais facile le lundi matin mon lapin 
en plus les groupies de ça elles se prennent pour des meufs éclairés , attention . 
février ? mais d'où ça tombe en plein milieu de semaine ? mdr 
y'avait bien plus d'ambiance à die antwoord qu'à arctic monkey à rock en seine quoi . 
il me reste 4 % de batterie , je sais pas où est le chargeur ... sorry bb je vais devoir te laisser et lire un bouquin . 
les hippo couvrent vraiment l'affaire lucien / david et the town c'est plus large . mais le 1er bouquin écrit c'est les hippos :p 
mdr lis de la vraie littérature bouffonne . 
on peut pas s'abonner aux panini qui sortent en kiosque ? il m'en manque à cause de la flemme . 
mdr quel dénouement de malade ! 
demain , tous ceux qui sont inscrits , allez voter . si non le prochain qui se plaint du système / de la politique je le démonte . sans blagues . 
nooon ma famille est parti , je reste chez moi tranquille :p . et toi alors ? la wifi marche bien ? ;) 
mon chéri qui m'a laissé un tshirt plein de parfum . jme sens tellement niaise de dormir avec . 
carole mais quelle pute . j'en peux plus d'elle . 
mais nooon mdr . genre les changements des cheveux ou quoi wsh :p . je pense que les tiens ont poussés aussi à mon avis :p 
les médias répondent à ce besoin stupide de la population de montrer des choses positives . 
t'avais pas vu ? sur tumblr y'en a qui postaient leur photos de ça . c'est effrayant et pitoyable . 
c'est exactement ce que je pensais mdr mais les ! ! ! étaient pas pour ça :p 
ya que daryl , rick , glenn , beth et maggie qui sont supportables . 
et ce qui va pas du tout me manquer ? genre po et 18e ! haha . meurt beaumarchais , meurt lamartine . 
aussi mdr . ce serait une bonne idée de le voir :p . 
du coup tu l'achète avant que tout soit vendu et tu la récupère quand t'as le temps ! 
tu connais ton niveau sur la kinsey scale , tu le connais ? o / 
#nowplaying alain kan - heureusement qu'en france on ne se drogue pas 
il était magnifique et breathtaking ! franchement the homesman vaut vraiment le coup . 
bientôt les partiels et l'envie de revenir sur twitter à fond . #intelligence 
je te comprends tout à fait . et c'est un peu ça l'un des problèmes de notre société . les hommes qui se croient au dessus de tout 
ce qu'on voit peut voir dans ma fac : un prêtre qui galère a écrire un mail avec un doigt . 
genre personne le connait alors que les paroles autant que la musique valent le coup . 
bah l'année prochaine t'aura plus de temps libre qu'au parc ! 
après c'est sujet d'interprétation . la psychanalyse est loin d'être une science exacte ( et pour ma part après avoir lu freud :) 
non mais sérieusement , toujours on essaye de critiquer les méchants occidentaux . 
exactement , comme tous les films pour ados en fait mdr . 
ou lui voler , ce serait quand même plus pratique :p 
#theflash est pas mal du tout mais bon barry allen n'a pas l'âme de barry . il est pas aussi drôle , pas aussi witty qu'il ne devrait l'être . 
j'suis pas une grande fane de cap , à part quand il est en mode anti registration mais c'tout . 
ouais ! normalement j'ai des mails mdr . 
puis dane dehaan en lucien carr ... je suis pas trop d'accord . parce qu'il est cessé être genre gueule d'ange magnifique :p 
si j'en ai déjà eu mais genre dans ma fac , les profs se déplaçaient pour nous , alors que là on va chez les autres . 
le titre a pas grand chose avoir avec la drogue pour le coup :p . mais il est assez décalé par rapport à leurs oeuvres à tous les 2 
mon père qui me demande si je couche avec mon ami gay vu que je passe ma vie à dormir chez lui ... 
p4 c'est un peu le rêve haha . 
" c'est word qui donne le la ! c'est word qui est réutilisé dans d'autres logiciels ! c'est word " 
il sort le 22 et du coup la semaine prochaine c'est le 22 :p 
certains je me demande sérieusement pourquoi ils se disent fans de l'argentine . 
mdrrr le manque de bol quoi . le tien est trop cool . 
( c'est pas mon actrice préférée tu sais :p ) je me base plus sur les bouquins , qui n'ont aucun intérêt littéraire mais politique 
bah j'sais pas , normalement y'en a pas :p 
parce que là on dirait qu'ils ont prévu d'en faire qu'une ... 
la seule chose qui va me manquer c'est la littérature du 17e l'année prochaine ... 
!LINK! j'ai oublié de t'envoyer le lien de pourquoi je décède ! 
comment savoir si c'est un vrai lien ou n'importe quoi ? faut connaitre tout ça :p 
en plus je dois attendre que mon père revienne pour mater fear the walking dead . 
il est sexy mais bon , ses oreilles sont décollées . 
aaaah mais je savais pas qu'ils avaient introduit l'hydra dans l'univers des films marvel ! bonne surprise encore une fois . 
vive l'office international de l'hygiène publique . je m'amuse comme une folle à lire leurs rapports . 
fais chier maleficent sur tumblr . j'veux reblogger des photos de sleeping beauty et ils me mettent ça à la place ... 
wow . on se calme tout de suite les députés européens ne servent pas à rien . soyez pas cons . renseignez vous . 
qui ont lu les livres dès leur plus tendre enfance , et depuis les ont relu une dizaine de fois , sont les pires . 
de toute manière ce sera la galère dans tous les cas pour trouver un emploi donc autant faire un truc qui te plait 
la vraie vie c'est tellement décevant . 
désolée de t'avoir fait payer des sms ma chérie <3 . mais là ça va mieux , on s'est expliqué et tout . merci d'avoir été là . 
illégalité / peur des virus etc :p 
c'est quiii ? je veux savoir ! ! fb . 
nooon ! tu vas les voir où ? comment ? quand ? 
bon ... qu'est-ce que je me regarde ? hm . 
dans homeland on te monte qu'on empeche un mec de dormir en lançant du métal toutes les 5 minutes . en vrai c'est pas vraiment de 
sadique c'est un peu fort quand même . on va dire légèrement perturbé ? 
jm'en suis arrêté à l'épisode 4 .. ca me désole de plus avoir de temps pour toutes ces nouvelles séries . 
chuuute . elle existe pas mdr . 
putain ça me met trop mal qu'il y ait judith dans twd ... ça touche trop . 
vous savez pourquoi j'aime pas la place bellecour ? parce que tu te fais aborder par des nazes tous les 2 mètres . 
et oui quand on regarde les dessins animés avec sa petite soeur . 
c'est bien ça ! ;) . puis attend , qui peut sérieusement résister à une blonde avec une grosse poitrine ? personne ! 
par contre je suis pas trop fan d'apocalypse ... il est pas assez charismatique comme méchant . comme les u-foes . 
mais j'adore ! depuis genre 5/6 ans je les suis :p . 
j'vais jamais y arriver en vrai . genre il faudrait que je fasse du sport . lol 
pourquoi bob dylan est-il un artiste génial au delà de sa musique magnifique ? parce qu'il est dans les ost des séries / films les plus cools . 
mon qg c'est pathé bellecour mais ils l'ont toujours pas à l'affiche sa maman . 
kropotkine > tout le monde . 
soyons sérieux deux minutes , autant je suis fan de tom , casey est bien meilleur psychopathe que lui ! the killer inside me ! 
mais meeeuf t'es à fond dedans ! :p 
je vais aller voir ses tweets d'aujourd'hui . 
aller dans deux semaines fini les cours , dans deux semaines fini les cours , dans deux semaines fini les cours , dans deux semaines fini ... 
mdrrr c'est un peu vrai quand même <3 
( est-ce que t'aurais un site pour les lire ? le mien ne fait plus marvel depuis quelque temps et j'ai plus un rond ): ) 
en vrai ce qui est trop cool dans gotham et qui me donne envie de continuer c'est le futurs vilains . genre le pingouin , il a la top classe . 
pauvre petite ): <3 
si non j'ai mon mercredi de libre sur toute l'année . et mon jeudi matin . la vie est belle . 
casey affleck ou l'acteur qui me donne des frissons ... #theassassinationofjessejames 
bonne chance ! tu dois survivre de l'adrénaline :p 
ah bah bravo haha . si tu veux j'ai de très bonnes fiches sur certains cours d'histoire :p . 
après ok , ultron est à la base inventé par hank pym / antman et il est pas annoncé dans le film et ça va être stark le créateur 
bon j'avoue que je commence à en avoir marre de voir une pièce par semaine , quand elles sont pas bonnes . 
ca fait quoi les $ dollar ? 
demain je mets ma nouvelle robe the kooples . la connasse de vendeuse était en mode " mais ça taille très petit , je vais vous apporter du s " 
est-ce que quelqu'un a un truc pour faire partir les bleus vite ? 
mdr j'adore tes snaps . et oui c'est deg parce qu'ils le font avec du cacao et non pas du chocolat / beurre ... 
l'anti climax un peu la fin de l'épisode . 
faut trop que je te parle ah lala ! 
mais psychologiquement c'est moins intéressant puis ça laisse des traces et tout ... 
( j'avais remarqué mdr ) 
mdr merci , tu sais comment me toucher ;) 
coool ça veut dire que la croiserai peut être :) . 
t'as combien de partiels tiens ? 
ouais ... c'est hyper triste ... il devait jouer dans le 3e reboot avec shatner . il n'y aura pas de réunion . 
hé ! je t'avais envoyé des fiches de révision , au dernier moment , mais je t'en ai envoyé :p . 
sur twitter ou sur fb le clash ? 
j'ai deux trois filles de twitter en tête quand tu dis ça :p . 
comme quoi mes études ne servent pas à rien haha . qu'est-ce qui a capté ton attention ? 
au bout d'autant de temps non . et j'ai toujours pas plus d'argent haha . 
non c'est toi :p . 
les études de lettres ? evitez les gens , c't'un conseille . tout n'est pas à jeter mais étudier les travailleurs de la mer sur plus de 6h .. < 
ssssh faut même pas en parler mdr ! comme quoi on se rejoint bien dans de nombreux trucs :p 
les gens aiment pour être inclus là dedans , c'pas mieux que les fandoms musicaux hein . 
t'es trooop mignonne ! alors j'ai vu ton emploi du temps de glandeuse ! 
suffit de voir deadpool pour l'esprit haha . 
une perte de temps et d'argent . 
( excellente même :p ) 
pas envie de faire le ménage , j'en peux plus . 
pas mal , pas mal la double licence ! tu voulais faire quoi si non dans ma fac ? :p 
le caméo de star trek : the original series dans #dofp ! j'ai fangirlé toute seule . 
mdr ah bon ? tous tes potes détestent ? en vrai s'trop cool tu comprends la vie politique et tout . 
c'est assez dangereux . enfin ça me terrifie personnellement depuis quelques temps , je me suis fait suivre / insulté etc etc ... 
( désolée , auteur favoris ): ) 
t'as une photo de ses cheveux ? haha . et d'où ils ont squeezé ça ? 
mais j'ai pris du 32 comme une conne haha . bon j'attend qu'il arrive ! 
plus que 40 minutes , plus que 40 minutes , plus que 40 mintues . 
hahaha ma pauvre petite . c'trop chiant ces putains de trucs d'intégration . 
wsh insulte pas mes potes ! 
ne peut-on pas être exempté de tic lorsque les parents sont informaticiens et qu'on a eu son première ordinateur à 10 ans ? 
je me tate à regarder pineapple express , il est bien ? 
tdk est incontestablement génial mais watchmen touche plus à la politique / histoire et la physique quantique donc perso j'adore 
j'avoue ça fait alléchant dit comme ça 
je fais avec , j'y pense pas , mais j'espère qu'il va pas être en mode trop rancunier , le truc que je supporte pas 
merci ma chérie <3 . life is great for once è 
nooon chut ne dis rien . ( comme si t'avais pas envie de buter clara avant :p ) . tu les as trouvé où ? ? 
!LINK! à lire pour mieux comprendre l'anarchie dans ses fondements et le droit dans ce type de régime . 
hey baby . how are you ? je déserte un peu twitter , mais tu me manques <3 
pourquoi y'a pas un mec qui viendrait m'aborder en disant " bonjour , jeune demoiselle veux-tu prendre un café et parler d'albert camus ? " 
qui m'offre un phaser ? je le paye en bisous . 
huuuh pas envie de reprendre la garde des gosses ... j'ai pas encore fini mr robot ! 
lizzie c'est une malade mentale . 
bon ... envoie moi le lien ): 
on a un peu de profs de ouf . 
je t'envoie un lien en mp :) 
aaaah kim , faut un truc plus spirituelle pour elle . ou genre un truc totalement décalé ... artaud ça pourrait lui plaire ? 
genre le mec trop riche quand il voit ma clope roulée il demande si c'est de la drogue . non non j'ai juste pas les moyens pour des indus . 
ouuii je m'en souviens :p <3 
tkt toujours de bonne idées ! faudra qu'on se voit / qu'on s'appelle genre demain vu qu'on est en vacances et tout :p 
j'ai trois jour pour perdre au moins 3 kg ! comme ça aucun problème pour le xxs hahaha . 
la surprise pour la second acteur surtout . mais c'est la tendance du moment , les acteurs de comédies de merde deviennent sérieux 
ah bah oui on les a même niqué au challenge ! je suis en lettres haha . 
tu t'y es beaucoup intéressée quand même ! j'aime bien les gens passionnés . et j'ai compris grâce à toi :p . 
d'habitude j'y crois pas du tout à ces trucs de psycho . mais bon là ... 
haha merci ! c'est une décision plutôt récente tavu . tu vas faire quoi en attendant ? :p 
haha excuse moi alors :p . look at my work ye mighty and despair . il est magnifique en effet :) 
mais wtf ? tous les gens qui se croient trop hype d'y aller mdr . 
envie de revoir the killer inside me . 
bah va dormir ! sommeil > tout . 
j'en peux plus . je m'étouffe de rire alors que tout le monde dors . #21jumpstreet 
ce moment où il est trop tard pour te sécher les cheveux et que tu viens de te refaire ta couleur ... ce sera la surprise demain ! 
oui et toi ma belle ? 
je pensais qu'il allait dire i'm the doctoe and this is my design . mais en fait non . funny doc . 
ouais tranquille lol ! il est aussi déprimé que moi , heureusement haha . 
donc j'fais partie des personnes de confiance mdr ? 
les auteurs russes c'est des bêtes de gens n'empêche . 
tu me fais franchement plaisir d'être concerné :D 
ca me dit rien non plus :/ 
moi je serais au boulot . faaais chier ! 
now you see me commence bien ! 
voilà merci . j'en ai marre wèsh . 
il se tapait sa nièce , mais osef ! 
si non je pense que si y'avait eu deadpool il aurait tout déchiré . 
ces artistes qui s'admirent entre eux . la classe un peu . 
il a tellement bien faire la transition . 
ah putain moi ça me le fait avec imagine dragons , mon père écoute h24 et ça me fait tellement penser à toi :p . 
mdr mon père c'est ' prend pas confiance parce que t'as un mec ' non mais lol les parents quoi . 
ce serait genre énorme . tous les meilleurs acteurs mobilisé dans les films de super héros . is it real life ? ! ? ! 
arf ouais , les séries de sci-fi n'ont en règle général pas de très grands acteurs . 
j'vais finir fauchée . #lastrt 
et ouais . le seul moyen d'arranger ces trucs deg ( que ce soit toi qui les fasse ou en préparation ) c'est avec des shamallow 
puis faut des fonds pour faire des recherche sur des virus tels que l'ébola , dans des labos p4 , et y'en a pas tant que ça dans le monde . 
cody c'est l'un des multiples noms que kerouac avait donné à neal cassady . 
haha pas mal sur 15 mdr . 
je pense pas , regarde pour tsn , ça donne aucun indice je trouve . " a familiar taste " , " in motion " " hand covers bruise " etc ! 
hier j'ai voulu me refaire pour la 1000 fois love actually , puis je me suis dit que mon mec arrive ce soir et je peux le faire chier avec . 
j'torture aussi ! avec les vraies méthodes , pas celles des films . 
ca arrive toujours aux autres ça ! haha . mais à mon avis ça arrive pas tout à fait par hasard les rencontres :p . 
chercher des gens de ton futur bahu sur twitter / fb ... tmtc 
quand j'étais en 3e yavait une petite de 6e trop mignonne comme ma soeur . aujourd'hui elle poste des vidéos de son shit sur fb ... 
mes notifs ne marchent plus ... < < < 
y'a une maj de spiderman unlimited ! avec gwen stacy comme spiderwoman à ce qu'on dit . mais faudrait que je retrouve mon téléphone rapidement 
yep ! mais pas au ciné haha . et toi ? 
après si ils ont pas la motive ou si ils pensent que ça sert à rien , je vois pas trop comment on peut changer les choses ... 
dommage ! faut que je supprime l'un de tes deux snaps :p . 
mais c'est quoi ce #lastrt ? ? tu me tues haha . 
j'vais essayé de trainer mon bf à paris . 
j'avais oublié à quel point j'aimais jesse eisenberg . j'ai vu genre 80 % de ses films . 
