c'est fête sur le blog aujourd'hui ! ;) #5ans 
en plus , doug ne va même pas sur mars ! 
qui dit jeudi dit #throwbackthursday . il y a 4 ans , c'était w-e à rome ! ( la notte , la notte ) !LINK! 
bonjour , le jour ! 
et revisité quel autre ? #thevoicebe 
euuuh ... oué ... 
lundi ! je devais partir demain mais on dirait qu'il t'a un problème avec pullman bus . 
bon , la coiffure m'a lair d'avoir été rectifiée ... #bel #eurovision2015 #eurovisionrtbf 
mon spellcheckerfail qui a transformé #throwbackthursday and #throwbackthirsday me fait penser qu'on devrait inventer #throwbackthirstday . 
pas super cool à la de faire payer le prix plein des tickets quand les automates ne fonctionnent pas . 
pour une fois qu'il me fait rire ... #niveau4 !LINK! 
dire que j'ai sérieusement pensé appeler un probable rejeton " esteban " . ^ ^ 
les filles , de quoi vous rebooster et relever le menton un peu plus haut ... ♫ i'm coming out by diana ross — !LINK! 
ces températures anormalement élevées , c'est pour faire passer le message à la #cop21 ? 
envie de discuter #tourismeparticipatif ? venez posez vos questions sur fb et discutez demain midi sur twitter . #mov !LINK! 
folle envie de chocolat . j'en suis réduite à attendre que mon patron revienne pour aller lui mendier un chokotoff . 
coucou mes agnelets ! dernière journée à #rapanui avant de prendre l'avion . vous êtes prêts pour quelques photos ? ;) 
je devrai m'asseoir plus souvent à la terrasse du laboureur . c'est une mine de #entenduàbruxelles ! 
allez , dodo ... demain , je fais mon baptème de scooter . un vendredi 13 . ^ ^ 
et sinon , on se voit quand , chou ? 
du point de vue de la bière , y'a pas de frontière linguistique qui tienne . 
moi , je me bois un smoothie épinard-banane-anas ... c'est un autre style . ;) #cocktail 
noon ... il me restait une banane et des épinards et j'ai cherché ce que je pouvais rajouter avec . ;) 
deux vestes à paillettes . pitié . #thevoicebe 
on va le répéter ... #niveau4 !LINK! 
ce fut encore une fois épique . merci pour les fous rires ... et à l'année prochaine ! #eurovision 
ce soir , je vous conseille grandement " rush " à la télé . moi qui déteste la formule 1 , j'ai aimé . 
" j'avais vu un film de zombie homosexuel des philippines " ... le #biff , quoi ! #esfrtbf 
mumm a 25km de galleries . ils peuvent se le permettre . ;) 
je n'irais pas jusque là ... premier ministre est un sale boulot . #interviewrtbf 
bon matin , l'europe ! tahiti vous parle ! 
ben oui ... j'ai pourtant ouvert l'oeil ... mais j'attends qu'on me contredise . 
#auckland vu d'en haut , en se tenant du côté de britomart . #latergram @ sky tower !LINK! 
tu peux dire au bureau qu ' il est temps d'avoir des automates qui acceptent les billets ? ;-) 
toujours prête à rendre service ! ;) 
mais lol ! ;) !LINK! 
a l'aéroportbe kuala lumpur ... en transit . ;) 
saint-christophe , patron des voyageurs et des chauffeurs en tous genre . ;) ( aaaw ) 
la chouette surprise du nouveau plan de : plus de trains directs vers bxl les w-e et jours fériés et changement à la non-gare de mons . 
c'est tout , c'est la dernière . ;) 
le truc de ouf avec lawra , c'est que tu lui changes sa coiffure , et c'est une autre personne . #thevoicebe 
punaise , chaque morceau qui sort de cet album me … ♫ the less i know the better by tame impala ( at ) — !LINK! 
quand le rêve européen se casse la gueule . !LINK! 
ben oui , je viens de finir de faire mes valises pour moorea . c'est là que le rêve commence ! ;) 
tu rigoles mais . j'ai rêvé de il y a 3 jours . les bus avaient une nouvelle livrée blanche , rouge et bleue . une horreur ! 
qui dit #back2work dit " boîte e-mail pleine à craquer " . chouette ! 
mon dieu , je me faire le replay ... je ne regardais pas la télé hier ! 
conxhita devrait devenir obligatoire à chaque édition . #eurorvision2015 
merci pour ton effort au profit de la patrie ! 
je vais regarder ce qui est faisable . merci , merci ! 
disons que j'ai été surprise de voir que les lieux que j'ai visité sont libres d'accès ... 
eh eh ... je te tiens au courant . ;) 
" red right hand " pour habiller la présentation de marion maréchal-le pen . c'est fourbe . ;) #jairi #complémentdenquête 
du coup , je suis allée prendre ma douche et je vais me chercher un chocolat chaud ... 
ouf ... le 2-0 n'était pas passé loin ! #walbel 
les yeux de laurence vont finir par tomber de leurs orbites ... #thevoicebe 
<3 la serena puis vicuña ( merci de m'avoir orientée , encore ) . 
je crois que c'est le moment de sortir un #jefftagueule . #kohlanta 
ouf ! merci la serbie ! ça manquait de paillettes ! #eurovision2015 
toujours ... 
un p'tit grogg et vite ! 
bombe potentielle avec thomas qui nous livre du hoziers ... et finalement , ca manque d'explosivité . #thevoicebe 
pélican solitaire qui contemple la mer ( ou guette seulement son dîner ( . ;) #chile #meldoestheworld @ … !LINK! 
j'essaie de me rappeler pourquoi j'ai aimé « grace kelly » . #thevoice 
je l'avais vu il . y a dix ans , je crois ... mais c'était la pacifique nord . ;-) 
réveil en musique qui vient du dehors . envie fé meurtre . :-) mais #bonjouràtous quand même ! 
un copain à arrêté juste : hop , moins 8 kilos ! 
un w-e thalasso , du bien-être , mais pas que ! biarritz est faîte pour s'y promener ! #blogpost !LINK! 
deux belges un peu éméchês « brussels is the greatest place in the world » . jolie américaine : « no ! » . belges : « ok , it's decent » . 
c'est vraiment bizarre la façon dont tout s'est écroulé en 2e mi-temps . 
on fait toujours tout à moitié , ça n'à pas d'allure ! 
#portomaravilha à #riodejaneiro , un immense projet urbain & un quartier en devenir . #blogpost !LINK! 
mais les cheveux . il y a le gingembre , quand c'est mouillé , tu presse les fleurs , et ça mousse ! 
disons que ça reste dans le glauque ... 
#clermontferrand , une ville chic en noir ! et à découvrir ! !LINK! 
j'entends for « moi , je ... » chez jeannette bougrab . #onpc 
! tu vis dans un tableau pinterest ! 
la dame qui gère les excursions vient me faire la causette au bar ... 
le.type qui essaie . s'emballer en vendant un possible accès backstage aux nuits bota . #letype 
j'en ai déjà ... tu as vu mon avatar ? ;-) ;-) ;-) 
uand à 9 heures du matin , tu entammes la deuxième partie de ta journée . #cavaêtreunelonguejournée 
et sinon ... " continuez à vivre " , hein ! #niveau4 !LINK! 
il y a toujours un prochain ... 
que calor sur #santiagodechile ! et vous , ça va ? ;) 
les montagnes de la vallée d'elqui sont parfaites pour l'astronomie ! hier , nuit magique la tête dans … !LINK! 
aucune raison de faire les malins ... en belgique aussi , le #sexisme est courant envers les journalistes féminins . !LINK! 
mais ce sont des familles ultra-nombreuses alors ? : - 
nous sommes vendredi , l'europe se réveille encore un peu plus pourrie . #extrêmedroiteetpopulismepartout #egoïsme #bonjourquandmême 
finalement , une grève le jour de #earthday c'est pas une mauvaise idée , je suis venue à pied au boulot . ;) 
ce n'est pas faut , mais pas encore aujourd'hui ! 
inauguration d'une nouvelle tradition familiale : le couscous de pâques ! ! ! sans agneau . 
finale en apothéose du roadtrip #gameofthrones en irlande du nord . avec itinéraire à la clé ! !LINK! 
déjà remise ! #jassure 
peut-être que ce n'est que l'extérieur de cassé . a voir si tu peux sauvegarder le contenu sur itunes . 
chut ! du piscine est e train de vieillir ! @ pisquera aba !LINK! 
it's a deal ! le classique ou au frangipanier ? 
sinon , bonjour , vous ! #tgif 
la législation est peut-être différente pour les départementales ? donc il n'y avait rien à révèler avant l'heure ? ;) 
après le berbère , le congolais . 2-0 ;-) #takethatbdw ;-) #benteke #belcyp #tousensemble 
je !LINK! faire un petit.tour en kayak . #enremetsunecouche 
. moi aussi , elle me manque cette époque où la chaîne faisait découvrir et pas simplement suivre ... 
måns peut venir quand il veut pour monter ma nouvelle billy ! #swe #eurovision2015 #eurovisionrtbf 
quelqu'un a dit " valise " ? ;) 
voilà , voilà ... :'( !LINK! 
et voilà pluton ... dans toute sa gloire ... #plutoflyby !LINK! 
#retournedoutuviens ... comment comprendre la politique dure de l'australie . c'est pas comme si le pays était surpeuplé . 
#gameofthrones saison 5 , ça commence fort . très fort . 
y'a pire , je te rassure ... 
#throwbackthursday sur une destination européenne coup de <3 : le #paysdegalles ! !LINK! 
c'est malin ! ;-) 
la maison de bilbo et frodo , à bag end . ;) #middleearth #tlotr #nzmustdo @ bag end - hobbiton !LINK! 
a #rapanui , les moaïs pousse comme des champignons ! #easterisland #meldoestheworld @ moai , rano … !LINK! 
cape reinga , où la mer de tasman embrasse le pacifique . #newzealand #latergram @ cape reinga , new zealand !LINK! 
mais non ! pauvre bj ! #thevoicebe 
10 minutes ... et c'était presque 0-2 ... #belita 
le dépôt delta ... ça ne rigole pas ! #stibdate 
je relance avec ceci ... !LINK! 
les 3 joyaux de #tongariro : emerald lakes . #latergram #nzmustdo @ tongariro alpine crossing !LINK! 
passage presque secret pour descendre en vitesse au port . #chile #meldoestheworld @ puerto de coquimbo !LINK! 
eh eh ... souvenirs de soirées d'internat à hurler devant la télé ... ;) 
#communicationdeservice #dienstmededeling la station de brouckère est fermée par ordre de police . #stib #mivb 
a singapour . où il pleut des cordes . ;) 
hmmm ... une fois m'aura suffi , je crois . un peu.trop écoeurant . 
la chanson de #cyp ... elle est pas dans la playlist des starbucks ? #eurovision2015 
youhouuu ... et bon matin à tous ! 
cha ché bien vré cha ... ;) 
qui se fout de la , c'est l'hôpital qui se moque de la charité . 
pour lz dernière fois , olingeon dans un lagon pour faire couxou aux poissons . tout ca va sérieusement … !LINK! 
longtemps que j'avais pris le bus 71 ! j'avais oublié le nombre de tarés qu'on peut y croiser . ça fait partie du folklore bruxellois . ;-) 
q4 les destinations " extrêmes " nécessitent-elles un contrat d'assurance spécial ? ( par ) 
c'est une alerte terroriss ' qui va se mettre entre moi et mon envie de chocolat chaud . #niveau4 
damn . il ne me reste plus qu'à aller le voir . ;-) 
je vais justement à la sebastiana cet aprém ' ! ;) 
on ne va pas au sport quand c'est #thevoicebe , on remet à demain . ;) 
j'avais donc demandé une soupe . ;) #foodporn #latergram #bonjouràtous @ halley bar restaurant schoperia !LINK! 
après un tour du monde en solo , on revient comment ? impressions à chaud après le retour . !LINK! 
toutes les bonnes choses ont une fin ... #brusselslockdown !LINK! 
porca miseria ! au moins , ce n'est pas une défaite . ;-) 
derry / londonderry , la ville du bloody sunday . mais ça , c'était avant ! #discoverni !LINK! 
la carte postale de #buenosaires , serait 1 de ces 2 quartiers : san telmo et de la bocca ! !LINK! 
#compassion * soupir * 
un grand moment de télé ! merci 
#dialogueintérieur " tiens , j'ai un peu mal à la tête . regarde son burau , regarde l'heure " etflûte ! je n'ai toujours pas bu de café ! " #addict 
dans un des temples de la bière que compte #wellington #latergram @ hashigo zake !LINK! 
ah , j'objecte ( même si la symphonie végétale , j'aime aussi ) . 
yes ! je vais voir s'il n'y a pas une petite pils dans la cave à nonna . ;) 
conférence de presse retardée à 00h30 ? j'ai le temps de prendre une douche ! 
je me suis rabattue sur une mandarine ... 
#throwbackthursday de folie : papote avec b . piccard et a . borschberg de ! <3 !LINK! 
et enfin , en n ° 1 ( chronologique ) du top 10 de #meldoestheworld : les supertrees de #singapour . … !LINK! 
non , parce que c'est un dimanche de mi-août et qu'il n'y a rien à dire . 
merci pour vos favoris et rt's ! <3 
mais je me réjouis de la tête de charlène en voyant christophe ! #kohlanta 
enfin pu mettre un visage un visage par dessus la photo de profil de miss ! ;) 
j'espère bien te voir bientôt , ma belle ! 
ca fait des années que tf1 diffuse en bicanal . ce sera en vo ( avec ou sans sous-titre au choix ) . ;) 
vous oubliez les nombreuses kimberley ! 
wanaka ... là ville avec le plus de barbus en sweater et chemise bûcheron . probablement devant brooklyn . ;) 
eeeet maintenaaant ... le bingo cat sur les médias nationaux ! #brusselslockdown allez , jamais 2 sans 3 ! !LINK! 
mais mon monsieur , ils ont bien des smartphones ! #ironyinside 
qui dit retour au pays , dit retour de mes lt's , avec #thevoibebe 
attends , je n'ai pas fini ! ;) ( et avec plaisir ) . 
pour célébrer la bonne tenue de l'ump , tf1 diffuse " camping 2 " ? #departementales2015 
je me sens moins seule ... #teambrils 
secrets entre barakis #placebarakidansletitreduneemission 
encore prise en flagrant délit de pas de dance sur le quai ... ♫ rio by netsky ( at ) — !LINK! 
le maïs chauffe dans l'huile ... x'rst parti poir #gameofthrones , épisode 10 ! 
et voilà ... j'ai maté la bête ! 
wow ... si différent de ce qu'il fait d'habitude ! 
au bords du cratère du rano kau , au bout de #rapanui #easterisland #meldoestheworld @ rano kau orongo !LINK! 
gnih ? wtf ? doit être un service que j'avais autorisé pour unifollower des inactifs . 
je vais passer dans mon magasin bruxellois tout à l'heure . ça va être un massacre . ;-) 
allons , allons ... pas d'antifrancisme primaire ... ;) 
quand tu es plus occupée à regarder les danseuses qu'à écouter le chanteur . #thevoicebe 
ah ouais ... 
uh uh uh ... ;) par une rouge armée forte de plus de 6000 buveurs de pils . #frabel 
double crème et pain au chocolat , s'il te plaît bien ! 
des vêtements aux livres , tout est vintage à st kevin's arcade ! #auckland #latergram @ st kevins arcade !LINK! 
#tigre , à une heure de #buenosaires et elle semble pourtant si loin , la venise #argentine ! !LINK! 
ah , la « fiesta de quince » , le jour où les filles ruinent leurs parents . #latergram #meldoestheworld … !LINK! 
a ce point de la compétition deux fils rouges : le noir et blanc et les duos fille / garçon . #eurovision2015 
canoë maori ( waka ) sur le lieu du traité qui en fit des sujets britanniques . #paihia #newzealand @ … !LINK! 
du coup , je lui ai filé un euro . #tweetprecedent 
rhum pour tous ( je sais , il est un peu tôt ) . ;) 
#cultureduviol " : commercialiser un t-shirt " when i say no , i mean yes " , brillante idée de #esprit !LINK! " 
voilà ... dernier jour en argentine ... #bonjouràtous 
" #champagne pour les nuls " où quand une blogueuse découvre une région et la piquette locale . ;) #rendezvousenfrance !LINK! 
la mer de tasman et ses plages de sable gris ... #nouvellezélande #nzmustdo #latergram !LINK! 
bon ... déjà , la scène de baston entre lori et doug s'éternise a n'en plus finir . 
pas mieux que ! 
finalement , #thevoice , c'est plutôt #theface . trois minets et une jolie poupousse se disputent la finale . 
comme un mercredi de grève ... #bonjouràtous 
des papillons a peine sortis du cocon sèchent leurs ailes dans le butterfly garden de ! … !LINK! 
eh bien je crois que mes sous-locataires l'ont bue avant moi ! ^ ^ 
« je ne suis pas raciste , j'ai d'ailleurs un ami noir . » #heardthatbefore 
légèrement perturbant de suivre les noirs plutôt que les rouges ! #walbel 
ils m'ont manqué ces p'tits filous ! 
merci pour la mention ! ;-) 
uh uh ... ;) c'est de bonne guerre , non ? #frabel !LINK! 
un royaume pour un sinutab ... ^ ^ 
journée repos ... je profite ... il fait frais à l'ombre des patios de san pedro . #chile 
je n'ai qu'un mot à dire : !LINK! 
un slow squette-braguette pour mon retour à bruxelles . merci , … ♫ tornerò by i santo california ( at ) — !LINK! 
ce serait avec plaisir ! 
challenge failed mais j'arrive ... #stibdate 
ca me parait normal que ce soit des journalistes " seniors " ( dans le sens d'avoie de la bouteille ) qui le fasse . 
bon matin à toi , camarade ! 
c'est tellement divers . il n'y a pas que le méga-paquebot . il y aussi les petits voiliers , les cargos ... 
ben pour le moment , c'est surtout le cricket qui buzze . la coupe du monde arrive . ;-) 
saint-joseph-de-cupertino ( un moine qui lévitait ) et un peu saint-michel . 
après-midi sportive sur le sentier dds 3 cascades . je ne sens pkus les fesses . #raiatea #latergram … !LINK! 
voui ... site web à réaliser pour un pote et mon blog . * * j'ai du faire faux bond à 
ce sera pas possible pour moi ... c'est chaud-cgaud bouillant ici ... 
j'ai des yeux comme des kikines de poupousse ... #bonjouràtous 
mathilde #ftw , sur ce coup-ci . #thevoicebe 
non , il a . déjà . son oscar de consolation . l'academy va vouloir saluer la performance . 
depuis que jp hautier n'est plus , c'est juste mains drôle . 
jje suis une gourmande . #mwouahahah 
j'ai vu . trop tard . comme d'hab . 
live , depuis un bus quelque part dans l'île du nord . ;-) #newzealand !LINK! 
ne paaartez pas sans moaaah ... #radiostib ♫ ne partez pas sans moi by céline dion ( at ) — !LINK! 
pas pour moi non plus ... :-( 
le point commun entre l ' #islande et la #nouvellezélande ? la géothermie ! !LINK! 
n ’ oubliez pas ! pour plus de tweetchat voyage , on vous attend demain à midi pour causer #roadtrip avec #mov ! !LINK! 
franchement , voir des gens improviser leurs dîners sur les tables , les gens bavarder , jouer ... ca me fait quelque chose . 
mariana a une tenue digne de l'eurovison aussi . #thevoicebe 
champagne pool ... elle s'appelle comme ça à cause de ses petites bulles ? ;) #nouvellezélande … !LINK! 
si jamais l'intérieur n'était pas cassé , tu pourras les récupérer sans problèmes . 
l'aristocrate la valette et birgu , la " cité victorieuse " , deux visages de pour ce #throwbackthursday !LINK! 
plongée dans un univers " second empire / belle époque " à vichy , ville thermale par excellence !LINK! 
c'est la faute de la ville si les gens sont dégueu ? 
le mien est un matou d'intérieur ! 
tant qu'on ne comprendra pas qu'il s'agit d'une « guerre des idées et des cœurs » , on en verra pas la fin . #bonjourquandmeme 
personne ne sort vraiment du lot ... c'est tristoune . 
recevoir un e-mail « senior soulmate » ... djeez , thanks . #teamvieux 
molenbeek n'est pas une banlieue , didjeu ... #envoyespecial #factchecking 
y'a de la friture sur la ligne . normal pour un #walbel 
foyer , doux foyer pour les 2 prochains jours . ;) #moorea #polynesia #polynesia @ moorea fare aute !LINK! 
plus de nouvelles de ces deux supporters belges depuis les 2 buts . nous ne vous oublions pas . #frabel !LINK! 
y'a du man-candy dans le tram ce matin .. ;-) #bonjouràtous #tgif 
merci pour le mention , ket ! 
je vais pouvoir retourner voir #kohlanta #tropdegoutee 
et moi avec ma mignonette de mezcal ... #thevoicebe 
j - 9 avant le retour ! et là , je vais aller prendre mon petit-déj ' et emprunter un vélo . ;) 
" le voyage minimaliste : apprendre à se débarrasser du superflu " aaaah oui ... la grande question d !LINK! 
je fais les deux c'est juste que j'ai plusieurs jours entre san pedro et valparaiso mais je ne sais où m'arrêter . 
voyage chez les danias , rn papouasie indonésienne ... !LINK! 
#bonjouràtous aujourd'hui , c'est repos dans la charmante #vicuña . j'y passerai bien quelques jours en … !LINK! 
parce qu'il y a le wi-fi ... ;) 
en scooter , sur les routes d ' #huahine . #latergram #meldoestheworld !LINK! 
non ... là , je ne vois pas pourquoi . 
et la parité , bordeÿl ? pas de présentateur local propre sur lui ? que des filles ? #eurovision2015 
eeeh ... on est jeudredi ! #bonjouràtous 
entendre une interview sur la révolte simba alors qu'on est en train de finir " congo " . ça ne pouvait pas tomber mieux ! #unjourdanslhistoire 
#niveau4 , jour 5 . comme un semblant de normalité . ( @ de brouckère ( mivb / stib | de lijn ) - ) !LINK! 
wow ! ! ! superbe ! mais c'est où ? #tuvoyages 
il aurait dû s'arrêter à « marouanne , two , three » , sa soirée était faite . #rodriguade 
tu devrais écrire un bouquin sur tes années suisses . ;) j'achhète les yeux fermés . 
et je me suis tristement dit , il n'y a plus que chez ceux qui n'y sont pas que l'union fait rêver ! #europeauboutducrash 2/2 
pendant que la marque à la pomme fait son #appleevent , #huawei prépare son store à bruxelles . surpriiise ! 
et une petute dernière ... l'intérieur du green dragon , avev une bière maison . ;) #middleearth #tlotr … !LINK! 
c'est pour çàque je ne t'ai pas vu ! :( :( 
on parie que « boyhood » gagne le.meilleur film ? #oscars2015 
euh , là ... c'est la candidate qui s'appelle carmen et qui chantais du etta james . :) et qui est passée . 
par contre , j'ai croisé des dames de plus de 65 ans qui voyageaient solo . la plus senior avait 72 ans ! 
#buenosaires : les palais des morts , le guide des steaks et les bobos ! #argentine !LINK! 
bienvenue à petrópolis , où le brésil se rêve encore un peu empire . #meldoestheworld #blogpost !LINK! 
ca va causer asie sur le #mov , mercredi ! vous avez des questions pour la communauté ? envoyez-les en commentaires ? !LINK! 
poveri azzurri ... ils sont bien mal payés ... #belita 
allez , choukke ! courage ! j'ai dans mes valises quelque chose pour prendre soin de toi ( et de aussi ) . 
les . binômes d ' #entenduàlatélé qui.se moquent de #toutçanenpusrendrapaslecongo ou l'hôpital qui se fout de la charité . 
allez , zou ! il est temps d'affuter ses doigts pour le lt de #thevoicebe ! 
on a failli attendre , hein ! #cypbel 
sinon , j'attends toujours de voir quelqu'un que je connais à #thevoicebe . c'est pas comme si la fedewabxl n'était pas un gros village . 
toujours ce sentiment d'improvisation néanmoins ... ;) 
journée bus ... ca n'empêche pzs de s'arrêter pour faire coucou au mont cook ! ;) #latergram … !LINK! 
dans 12 jours , on va voir la tronche à pluton ... et selon les 1ères rumeurs , ce ne serait pas une sphère . !LINK! 
une ultime promenade avant de dire adios à #santiagodechile . bonne nuit , l'europe ! @ concha y toro !LINK! 
par contre , je demande une exception pour sêcher le linge ! #vieenappart 
come on , you mauv ' ! !LINK! 
si la presse féminine participe à ne plus vendre des modèles impossibles et à faire culpabiliser les femmes , oui ! !LINK! 
c'est la rumeur ... et je ne peux pas vérifier ( je vais à péééris demain ) . l'autre état un changement de propriétaire . 
#bayofislands , où des générations de néozélandais ont des souvebirs de vacances . #paihia #latergram !LINK! 
les gens qui votent pour certains candidats , qui sont ils ? quels sont leurs réseaux ? #thevoicebe 
le monk à moitié désert , c'est quand même bizarre ... #niveau4 ( @ monk in brussels ) !LINK! 
je pense que la soirée va être longue avec #brusselslockdown . l'occasion de lancer jessica jones ? 
demain , nous festoyons sur #mov avec un thème " fêtes dans le monde " . venez poser vos questions sur facebook ! !LINK! 
je suis sortie un peu ko des deux derniers ... 
pas méchant , pas méchant ... l'idée de la milice , c'est plus que limite . 
" un regret au sénégal , ne pas avoir proté plante " . parce que le voyage n'est pas toujours tout rose !LINK! 
ce moment de paix quand le soleil se couche ... jusqu'à ce qu'un drône vienne gâcher tout çà . #thaïlande 
c'est du bon , c'est du belge ! et ils #wearetravel15 et #ilspaientenbières ( j'espère qu'ils font des éco , omies ) . !LINK! 
sérieux ? ? ? ;) ;) ;) 
trois tweet de suite avec le mot " peur " ... ça fait ... peur . ;-) 
mdieumondieumondieu ... mon dieu ! mon cerveau va fondre ! !LINK! 
debout là-dedans ! 
sinon , une eurovision co-présentée par bj ? moi je signe tout de suite . #thevoicebe 
punaise ! j'y ai pensé aussi ! #eurovisionrtbf 
les voix off des chefs ... seigneurs ! heureusement qu'ils ne pensent pas à changer de métier . j'espère . #topchef 
pour moi , le risque est le même . peut-être même plus grand . 
coucou les agnelets ! super #echappeesbelles sur l'extrême-orient russe ce matin ! 
trop ma king , tsé-là ... j'ai un bus de la tec à moi toute seule pour mon weekend #madeinborinagen ;-) 
mais ça a déjà assez changé depuis 2012 / 
omahgawd ! les " mayorships " sont de retour sur ! ^ ^ 
point de vue moniteurs , oui ... ;-) 
mauvaise langue ! , ) 
oh ! ! ! <3 ( profite , j'adore ce nouvel album ) . 
devinez ce qui passe à la radio ? #alwaysthesun #pubquiz 
arrête , je dois aller à riga en décembre ! ^ ^ 
espérons que non . 
c'était une dame ! 
la cathédrale de carton , liei de culte temporaire en attendant mieix ... #christchurch #nzmustdo @ … !LINK! 
#keuraveclesdoigts , les filles ! 
le fantasmé devient réalité , en effet ! 
le meilleur fish and chips de nouvelle-zélande parait-il en tout cas , il déchire ! #latergram #foodporn … !LINK! 
c'était du hors antenne avec qui racontait ses vacances en norvège ... 
depuis quand #thevoicebe est-il devenu « hep taxi » ? 
vous ne savez pas quoi faire de votre weekend ? filez sur le côte d'opale pour !LINK! 
bonne nuit , mes petits ! 
pendant ce temps , l'italie mène péniblement face à malte ... misère . #itamal 
tu n'es pas le seul ... toujours partagée ... mais c'est moins dramatique . ;-) 
retour du #throwbackthursday ! il y a un an , on prenait une tasse de thé à #downtonabbey !LINK! 
se réveiller avec un débat tendu sur #maprtbf mauvaise idée . 
maria-teresz , gardienne d'une maison-refuge où pablo neruda à séjourné . #pablonerudawashere … !LINK! 
on a dit " être gentille " ! #thevoicebe 
one tree hill . sans son arbre , mais avec son obelosqie . #auckland #latergram @ maungakiekie ~ one tree … !LINK! 
tu parles , j'ai tarvaillé jusqu'à 15 sur le blog ! 
et j'acheterai un nillet électronique à l'avance . y'a toujors un monde fou aux bornes de zaventem . 
galop d'entraînement avabt le tongariro alpine crossing demain . ouch . #nzmustdo @ ohakune , tongariro … !LINK! 
ca dépend des jours , en fait ... les week-ends , ou après le boulot , il y a une chouette ambiance ... 
le fn , cette machine à placer des le pen ... #complémentdenquête 
encore deux semaines et demie ... :) ca passe vite ! 
ouhlalaa ... si vous êtes un gameur , a quelques surprises qui vont arriver ... 
massages , sauna , fleurs de bach et tarot ? : je sens que je vais aimer victor ! @ hostal aldea del elqui !LINK! 
la vallée de l ' # ' elqui au #chili a quelque chose de mystique . et je ne parle pas du pisco ! !LINK! 
alors ? drache nationale pour ce #21juillet ? 
le mignon revo one , mini-pc qui ressemble à un fantôme de pac-man . #acergreen !LINK! 
le tour du monde continue sur le blog à paraty , perle coloniale brésilienne . belle ... ( trop ? ) !LINK! 
c'est décidé , je vais là ! 
le chili .. ;-) 
ma salle de bain est heureusement petite . tu laisses la douche une minute et la pièce est chauffée ;) #choixcornélien 
the party field . ne manque que gandalf et ses feux d'artifice une fois la nuit tombée . #middleearth … !LINK! 
désolée , mais non , je ne peux pas te plaindre . ;) 
la zwanze , , ca ne s'explique pas , que veux-tu ! 
j'ai mis tout la nuit à me remettre du premier clip du nouveau nom du parti à nico . #tweetprécédent 
la jupiler est sortie , mon fauteuil préféré , des amandes à grignoter . c'est parti pour la mère de tous les lt : celui de l ' #eurovision ! 
votre blogueuse recherche « belgian coffee » désespérément ... !LINK! 
près de 3500m d'altitude . je sens que je suis une fille du plat pays . #meldoestheworld #argentina @ … !LINK! 
et quoi ? pas de photos chats pour dire merci ? #brusselslockdown !LINK! 
hello m'dame ! brésil ( pour le boulot ) en juin . ;) sinon , une chouette petite expérience qui se prépare début juin . mais chut ! 
tu sais que le printemps est sur bruxelles quand arno a repris sa place à la terrasse du paon royal . 
bon ... mike , bien ... mais démarrage un peu lent . #thevoicebe 
ooooh ... dommage . c'est pourtant i bon de rire . ;) 
du coup , je ne t'ai pas répondu ... #faceplam 
je mets en favori pour tester ! ;) 
non , non ... pas cette fois . ;) 
je l'ai loupé ... j'étais à l'archiduc . ;) 
et beau samedi , fieu ! 
quelqizs fumerolles pour rappeler que nous sommes sur un champs volcanique en activité , quand même ! … !LINK! 
je ne sais pas ... je suis à anvers . 
on est déjà lundi ? #bonjouràtous 
on dura ce qu'on veut ... pour les petits budgets , c'est bien . 
il y a 15 ans , je suivais un #belita avec mes colocs sur un canapé romain . aujourd'hui , sur un sofa bruxellois . la boucle est bouclée . ;-) 
ah ben , tu m'étonnes ! ;) 
balade à cheval et roadtrip avec un avant-goût des andes autour de #salta #cachi #mellagaucha !LINK! 
rigole mais les eros de la première heure , ça me remue aussi , mais pas de la même façon . 
râââh ... moi aussi , je veux § et pas le labrador ) ? 
2e goal #wtf ... #belita j'ironiserai bien ... mais voilà ... paris . #fusillade 
#facepalm ... le f est à côté du d . ;-) 
let's dance ... #bonjouràtous 
n ¨ 6 top 10 de #meldoestheworld : les paysages de la région de san pedro de atacama . #soufflecoupé #chili 
qui a réveillé le lobby florent pagny ? qui ? #thevoicebe 
un gros soleil orange se lève sur kuala lumpur . c'est la seule chose que je verraisbde la malaisie ... … !LINK! 
bonne nuit , de l'autre côté du grand etang ! 
mon flux est assailli d'images de lions tués ... #cecilthelion ... :( 
je ne comprends rien au vote.du public cette année ... #thevoicebe 
en même temps , quand est-ce que geert bourgeois n'est pas glacial ? 
pour l'appareil photo , on ne sait pas faire autrement ... 
a ma gauche , un article à préparer , à ma droite , #thevoicebe ... 
bruxelles est un ananas ... il fait peur à l'extérieur mais est juteux et sucré à l'intérieur . #nbxl15 
j'aime bien rapper sur le clou . râler gentiment sur la me rappelle que je suis à la maison . 
j'ai encore le.souvenir de leur dernière débrouillée 
ben oui ... j'en ai croisé ce matin ... 
merci pour les belles , choukke ! ;) 
gros accès de fièvre porcine .. stop ... #radiolondres 
maintenant , c'est pas comme si il y a un gros vivier de journalistes politiques dans le pays . 
toujours un plaisir ! 
mon coeur de sudiste m'empêche de supporter la juve . ;) 
il est lààà , bon peuple bruxellois ! et le vin chaud , toujours aussi bon ! #standargentin #plaisirsdhiver 
ne.sais te dire , je ne connais pas coxyde . ;-) 
j'en . profite pour également remercier . ;-) 
merci pour la mention , marie-ange ! toujurs un honneur . 
maintenant que tu le dis ! 
avec ses avants et arrière-plans , #valparaiso apparaît un peu comme un pop-up book . :) #chile … !LINK! 
bruxelles et les talons des filles : une histoire de haine . 
le vertige de se rendre compte de tout ce qui se passe en même temps . 
la journée continue bien : 2 gars bourrés à 9 heures du mat ' qui manquent de te renverser dans un couloir de métro et de t'asperger de bière 
oh , dis-nous , dis-nous , dis-nous ! 
ça donne juste envie de hurler ... :( 
j'ai compris le raisonement derière mais on voyait tous que c'étatit voué à l'échec ! 
je me pose la question aussi . genre « ok , ils sont là , mais rien à foutre à part le processus administratif » 
mais on peut au moins se rincer l ’ œil . il y toujours quelques beaux gosses chez les azzurri . ;) #belita 
#throwbackthursday j'y étais il y a 10 jours encore mais les impressions étaient les mêmes il y a 4 ans ! #abruzzo !LINK! 
il faudrait déjà que je décroche un ticket ... #missiondifficile 
merci pour rt's , mes agnelets ! 
oh oui , oh oui , oh oui ! #kohlanta 
et le.fromage , hein ? ou qu'il est ? ;) 
si vous n'avez pas encore vu whiplash , dépêchez-vous . ca met mal à l'aise ... mais quelle performance d'acteurs ! #oscars 
#throwbackthursday ! il y a un an , , et moi étions recrutés par la garde de nuit . !LINK! 
retrouver de la famille perdue de vue depuis plus de 20 ans . je suis toute chose . 
hello mes agnelets , pas d'article ce lundi pour cause de visite ;) mais on se rattrapera demain ! #bonjouràtous 
merci , en tout cas ( et souligne-t-il bien , choukke ) . 
je viens d'avoir le ok pour télétravailler . ;) 
a part cette manif ' pro-non pour la grèce , je ne vois pas . 
relire les articles de mon ancien blog ... j'ai l'impression que j'écrivais mieux à l'époque , période " mélissa et les garçons " . #nostalgie 
bonjour , bruxelles de #niveau3quiressembleauniveau4 ! 
on a retrouvé le mockingjay , et elle vit en géorgie . #eurovision2015 
jeunes carottes et courgettes , mini poivrons , petit sirloin de jack o'shea's . bonheur avant d'aller rétammer les autres équipes du #pubquiz 
je l'avais oubliée celle là ... ;-) #radiostib … ♫ insieme 1992 by toto cutugno ( at bourse / beurs ( stib / mivb ) ) — !LINK! 
j'ai les oreilles qui m'on fait un peu mal , là ... #thevoicebe 
y'en a du monde dans le centre de bruxelles , ça fait plaisir à voir ! #niveau3 
au grands maux ... #brusselslockdown !LINK! 
les marées de la mer de tasman laissent les bateaux abandonnés . mais jamais poir longtemps . … !LINK! 
mais ... joyeux anniversaire , non ? ;-) 
eh non , hein ... j'ai toujours envie de pleurer quand j'entends " waltz # 2 " ... #esfrtbf ça le fait moyen au bureau . ;) 
des vaches dans la ville ! surprise made in #auckland ! #latergram @ cornwall park !LINK! 
ah mais qui ne l'a pas soutenu ! il était génial ! ( par contre , il.me semble que c'est karl avec un « k » , non ? 
amuse-toi bien ! 
première constatation du match ... gigi buffon chante faux . #belita 
gniiih ? le monk fermé et aucun signe que c'est pour les vacances . ( @ monk in brussels ) !LINK! 
didier deschamps ; l'entraîneur qui tire la gueule même quand son équipe gagne , et gagne bien . ;) 
déjà que la ville n'y arrivait pas avant le piétonnier . ;-) 
branchez vous sur #envoyespecial , pour mettre visages et histoires sur ces immigrés qui risquent leurs vies . 
semaine prochaine . ;-) 
je suis à mi-chemin ! ;-) 
vous êtes nombreux à lire mes malheurs en voyage , bande de sadiques ! et comme je suis maso , j'en redemande . !LINK! 
j'ai mis une robe . #exceptionnel #bonjouràtous 
jeudi de folie qui se profile ... #bonjouràtous 
il paraît ... 
#auckland fait la belle pour moi au wynyard quarter . bye , #newzealand , you've been amazing . @ wynyard … !LINK! 
ça faisait longtemps , tiens ! ♫ put the freaks up front by deus ( at de brouckère ( mivb / stib | de lijn ) ) — !LINK! 
et acer nav ( avec tomtom ) préinstallé sur tous les smartphones de de plus de 5 ' ' . inneresting . 
la gêne totale ... devrait avoir honte ! #climat #cop21 
depuis ce matin , vous êtes plus de mille à suivre mes aventures sur instagram . merci à tous et coco … !LINK! 
quelqu'un allume la télé ? #valparaiso #chile #meldoestheworld !LINK! 
le 19 ... sniff ... 
regarder vers l'intérieur de l'île , c'est déjà voir un autre #tahiti . #polynesia #polynésie @ musée … !LINK! 
je viens de voir ... j'espère que saint-nicolas / père noël sont à l'écoute ! 
ok ... ça vire au #gnq , là ... #frabel #arbitrage 
ouïlle ... le portrait de rachida dati ... plutôt peu amène ... #ujud 
enfin les voilà , les volcans d ' #auvergne . au sommet du puy de dôme , on respire ( et on joue ) !LINK! 
oh , nous on est au chaud à la maison ... ;) 
j'y ai pensé aussi . ;-) 
bin latin , l'europe ! je vous livre un peu de paysage de #moorea ! @ moorea french polynesia !LINK! 
survivre à ta journée de boulot quand tu as été te coucher à 3 heures du matin . et que c'était même pas parce que tu étais sortie . #fail 
où vais-je trouver un lasso , moi ? 
tout ce que j'espère , c'est que aura une meilleure coiffure que lors de la demi-finale ( bonne chance , fieu ) . #eurovision #bel 
j'ai furieusement envie de zapper , là . #thevoicebe 
séance de rattrapage ! retour sur la découverte de #moulinssurallier feat . et !LINK! #auvergne 
je pense que je suis plutôt team #wellington que team #auckland . hipsters and all . #newzealand @ crumpet !LINK! 
bonne nuit ! ;-) 
il y du relâchement , là ! :/ #isrbel 
ok ... jamais deux sans trois ... voilà le 3e gros #lol de la soirée . #brusselslockdown !LINK! 
sinon , on vous attend pour papoter " voyage en automne " à midi . vous venez ? #mov !LINK! 
merci pour la mention , m'dame ! 
eh eh ! bon , je vais faire dodo ... j'ai une belle journée de bus qui m'attends demain . ;) biskes ! 
rattrapage avant #thevoicebe ! " trindade , l ’ art du farniente à la brésilienne ! " #blogpost !LINK! 
dimanche prochain ... toi aussi ! 
par exemple ? 
je pense que tu vas aimer . je ne m'attendais pas du tout à ce genre de film . 
je ne sais pas vous , mais je vois un fil conducteur à cette soirée ... #teampaillettes #thevoicebe 
ce serait trop comique si l ' #aus gagnait ... #eurovision2015 
c'est fascinant , cette autre russie . 
un tailleur au travail , à little india . il manque le bruit et les parfums . ;) #singapour @ little india !LINK! 
le lobby jenifer marque un point . #amélie #thevoicebe 
non ... et on dirait que l'agence chez qui j'ai réservé pour aujourd'hui m'a oubliée . 
s'il reste un stamcafé , ce sera sûrement le dernier ! ( @ archipel in brussels ) !LINK! 
5 petites heures d'avion , et je suis dans un autre monde ... #bonjouràtous 
pitié , non . 
entendre le clézio me donne furieusement envie de le lire ... oui , je n'ai jamais lu du j . m . g . le clézio . ;-) #vendrediconfession #esfrtbf 
tu malmènes tes cables ( ou tes smartphones ? ;p ) 
waaah ! ce cours existe encore ! 
je veux bien participer à #earthhour2015 mais avec les diâââp ' qui jouent , ca va être difficile . ;) 
du rock , oui ... mais du rock thaïlandais ! c'est la sélection de la " musique du départ " ! #blogpost !LINK! 
un grand garçon comme toi ? ;-) 
. et si vous les appeliez par ce qu'ils sont ? des réfugiés ? #rtlinfo 
milliband n'est donc pas le seul ... !LINK! 
vraiment mignon ... mais je dois voir comment faire pour le commander avec un smartphone . 
oh ... je ne l'avais pas vue ... merci . 
#séancederattrapage la serena , coquimbo et des histoires de baleines . le norte chico vaut vraiment la peine ! #chili !LINK! 
grosse fan des programmes de npr aussi maos ça fait longtemps que je n'ai plus écouté . 
puerto madero , c'est un peu l'exposition du #buenosaires du futur , une petite promenade ? !LINK! 
dans le quartier de #lorde , à devonport . pas royal maos plaisant ! ;( #auckland #latergram @ cheltenham … !LINK! 
je me doutais que tu allais aimer . 
la jupiler est au frigo , je vais chercher mon maillot ... let's go , boys ! #frabel #tousensemble 
:( :( :( ... et c'est pas un gouvernement avec harper dedans qui va faire quoi que ce soit . 
2/2 j'ai failli demander si ça tenait toujours la petite sauterie du 1er juillet : !LINK! . ;) #humourdeniveau4 
la journée avait pourtant si bien commencé ... :( :( :( 
je ne veux pas rentreeer ! #finittelevacanze 
pour le moment , tout va bien ... mais j'ai un autre vol dans une heure . ;) 
le retour de la playlist du départ avec du bon son de l ' #ïledepâques . bon week-end à tous ! !LINK! 
tu veux veux viendre ? 
ce n'est pas encore ce soir que j'aurai croisé le regard d'un bel inconnu sur le quai opposé du métro . pfff ... 
c'était pas en patagonie , sa baraque ? 
nouvel article ( yes ! ! ! ) osez belfast , une ville qui bouge , se reconstruit , malgré les murs . !LINK! 
hollymolly ! voilà l'entrée de l'auberge pour les prochains jours ! ^ ^ @ happy house hostel !LINK! 
bien ... on peut continuer de regarder " faîtes entrer l'accusé " . ;) ;) 
je ne peux en dire plus , mais c'est de la balle ! 
ouais , bof ... ;) mais bienvenue à la maison quand même ! 
dernier soir pour nominer vos blogs / comptes instagram préférés pour les #weekendblogawards . je compte sur vous ! !LINK! 
je n'ai jamais compris ce que « charles » lui trouvait .. ;-) 
" et avec votre combo impérialiste , je vous mets quoi ? " ( je crois que j'ai trouvé mon bar préféré à … !LINK! 
aaaw ... joli ! pas eu la chance - _ - avoir eu la météo avec moi . ;-) 
en traversant les alpes du sud ... #roadttip #nouvellezélande #latergram !LINK! 
ouch ! le reportage gratiné sur marc gobelet au cercle de lorraine . les deux côtés en prennent pour leurs grades . #7a1rtbf 
j'adore quand on me dit : excuse-moi , je ne t'avais pas reconnue . j'ai vu une petite blonde et j'ai pensé que tu étais une de mes étudiantes . 
et vogue le bateau . dzmaik , ce sera mon tour #latergram #wellington @ frank kitts park !LINK! 
je sais , mais dire que cet argent dégagé va servir à employer , j'en doûte . tu n'emploies pas quand la situation est incertaine . 
toi aussi , tichke ( si je puis me permettre ) . ;-) 
sinon , test concluant du vin chaud du stand russe devant la bourse . #plaisirsdhiver 
profitez de votre moment de gloire , je reviens la semaine prochaine prêter main forte à ! 
je me réveille d'une suite de rêves absorbés comme je n'en ai plus fait et là , je . me demande si je rêve encore . 
rita ora , chanteuse anglaise d'origine kosovare et un peu " it-giel " outre-manche et aux staes . ex de calvin harris . 
sauf que pas tout le.monde aura gagné . #thevoicebe 
je vous quitte avec ce tamure polynésien qui s'ajoute à la playlist nana , comme on dit là-bas ! !LINK! 
la cgsp a déposé un préavis de grève générale . 
derrière la range , pardi ! 
mettre un.agent de bruxelles propreté après chaque piéton . ;-) 
c'est juste terrible ... 
#tgif , déjà ! ;) 
j'y manquerai pas , mais il est train de se lécher là où étaient ses couilles . 
" bonjour , je suis mélissa . et je suis accro à la caféine . " #truestory 
il n'est plus tout seul , ça me rassure sur son état mental . 
encore heureux , on est le week-end et ce n'est pas le.train pour la mer ... mais 5 pauvres wagons seulement ! 
allez , après presque 2 semaines de #madeinborinage , on remballe et on rentre à bruxelles ( ma belle ) . … !LINK! 
je vit un moment pulco citron ce matin . et vous ? #bonjouràtous 
l ' #auvergne : où manger , où dormir et que ramener . découvrez mes bonnes adresses ! !LINK! 
quand ton supermarché passe du jeff buckley ... #jenemenremettraijamais 
je zappe sur tf1 ... et grand blanc pendant de longues secondes . #frabel 
presque 10h 
heu-reu-ment , il y a courtois ( courtoiiis ) . #ilsonteuchaud #isrbel 
talent méfie-toi , quand on te félicite en premier , c'est que tu vas dégager ! #thevoicebe 
ilha grande , une histoire de prison break à la brésilienne et des singes hurleurs , ça vous dit ? !LINK! 
quand on croise un glacier du valle de elqui , on choisit bien entendu la saveur pisco soir . ;-) … !LINK! 
paysage du " grand nord " de la #nouvellezélande . sauvage ! #latergram !LINK! 
j'au du mal ce matin ... #leblogginglmatuer #bonjourquandmême 
c'est qui , ? ;) 
ca où il regarde quelque chose de vraiment drôle à la télé . 
ils regardent le jt ? ? ? ;) 
impayable pour moi , c'est sûr ! 
se réveiller , lever les volets , voir que la neige est en train de tomber . #winteriscoming 
eh ben voilà ... il suffit que je zappe sur le match pour que les diâp ' retrouvent des couleurs . #andbel 
rentrer en ayant faim . tomber sur le #grandpatissier . nondedjosse . 
pouvoir disposer de son abonnement sur des appareils mobiles comme smartphones et tablettes . ce serait vraiment chouette ! 
oh non , il est attentif ... ;) 
un citytrip ou une réunion à bruxelles ? pas de problèmes ! " atterrissage à l'ibis bruxelles centre ste catherine " !LINK! 
ben oui ... je le prends de temps en temps ... mais ca faisait longtemps que je monte dedans du cote de l'université ... 
louise - » delta avec la stib en moins de 15 mins ? challenge accepted . #stibdate #enretard 
difficile à bruxelles , c'est vallonné . ;) 
salta la linda . entre bâtiments coloniaux et empenadas , la belle argentine se laisse savourer ! !LINK! 
please , pas le coup des trémolos dans la voix ! #thevoicebe 
le clézio à propos de #bdw et le " racisme relatif " : " je ne sais pas quelle éducation a eu bart de wever . " <3 #dqmovrtbf 
on ne comprendjamais assez la souffrance du blogueur . ;) 
des montagnes , des canyons , peu d'impacts d'astéroïdes . voici pluton ! #plutoflyby !LINK! 
pauvre justine ... 
symbole de l'éjaculation primordiale de la belgique , le palais de justice et sa coupole figurant un " monotit " #psychanalyseurbaine #nbxl15 
il est minuit trente à #tahiti ! l'heure d'aller se coucher en vous laissant un #latergram avec vue … !LINK! 
ça , ça m'étonnes moins ... 
pensée émue pour l'arbitre de #frabel qui aura vu la pelouse d'un match international pour la dernière fois . 
plutôt fresh air et science friday . avec ;) 
san pedro de atacama ... entre ça et valparaiso , je n'en ai encore aucune idée ! 
oups . !LINK! 
" un plan de vanille , ça devient grand comme çà " #tahaa #latergram ( si seulement ig avait " odorama " en … !LINK! 
attends , je vais me diriger vers le lagon ... 
même en rdc ? ;) 
j'aime l'odeur du #madeinborinage les fins d'après-midi . 
mais quelle naïveté de la part de jeff ! #kohlanta 
j'ai reçu deux colliers de coquillages , je suis donc obligée de revenir ... 
tomber sur « four weddings & a funeral » . se rappeler pourquoi je regardais hugh grant avec des étoiles dans les yeux ... 
la definition de « passeport » qu'utilise le monde n'est pas correcte mais c'est ça ! 
#spotted place stéphanie : silvio proto , très élégant , revenant d'une virée shopping les bras chargés de sacs . ;-) 
je pense que c'est le plat approprié pour enfin goûter le carmenere , le cépage chilien . ;) #latergram … !LINK! 
les lendemains de veille ... #bonjouràtous 
comme ce monsieur du limbourg parce que sa pension de mineur est trop faible ? 
j'ai l'impression que ces affirmations ont besoin d'un facts-checking ... 
la veste de maureen me lance des éclairs dans les yeux ... #thevoicebe 
valparaiso , ville-mythe ! un article teasing , avant d'y revenir plus longuement . !LINK! 
j'ai faim ... mais de bûche sucrée . #topchef 
avec une bonne heure de retard , mais enfin ... ( @ suvarnabhumi airport ( bkk ) ท ่ าอากาศยานส ุ วรรณภ ู ม ิ ) !LINK! 
ah ah ah ! excellent ! ! ! ;) ce gamin a un goût exquis ! il a de qui tenir . 
normalement oui , mais sous réserve . je récupère les félins ce soir . 
je ne vois pas comment mais bon ... 
les mecs qui regardent « 50 nuances de grey » sans y être forcé , ça existe.donc . #vudanslethalys 
n * 9 du top 10 des meilleurs moments de #meldoestheworld : premier lâcher-prise à trindade , au #brésil . #brasil 
je pense ... je suis encore toute chose . ;-) 
eeet voilà ... dernière nuit du tour du monde . autant que ce soit avec classe ! ;) … !LINK! 
rappelons cet immense moment de radio qui m'a fait cracher mon eau de rince-bouche cette semaine . #7a1rtbf !LINK! 
venant de toi , je suis flattée , dis ! ;) 
ca commence à devenir difficile de choisir ... en n * 5 du top 10 #meldoestheworld : la découverte de valparaiso . #chili 
ah bon ? pas de problème avec le mien . 
un.peu de.lecture avec un cappuccino ... ;-) . @ or espressobar !LINK! 
nouvelle venue , la.belgoo luppoo .. ;-) #santeï #meldoesboozingaroundtheworld @ monk café !LINK! 
bruxellois , bruxelloises , #niveau4 , jour 4 , bonjouuur ! 
eh quoi , ? pas de commentaires ? #thevoicebe 
quand tu as en face des politiciens qui jouent le jeu de la com ' , tu auras beau poser des questions pertinentes . 
et voilà ... ile du sud , tu l'as l'air bien jolie ce matin ! #latergram #nzmustdo @ picton , new zealand !LINK! 
le 1er mai des socialistes flamands . une autre ambiance ... @ place saint catherine - bruxelles !LINK! 
ce n'est pas l'ecossaise non plus ? ;) 
ce n'est pas encore fini , hein ... #bulita 
tout nouveau , tout chaud , le test #acerliquidjadez . peut-être votre futur compagnon de voyage ? !LINK! 
bon ... google est plus mon ami que mes followers . il a trouvé avant vous . #piscosourunbxl 
tu es vraiment prête à tout , toi ! #thevoicebe 
merci , . ;) reste le blog ... j'ai du mathos pour pas mal d'articles . ecrire va me replonger dedans . 
je rêve où bj avait des petits coeurs dans les yeux ? #samuel #thevoicebe 
probablement le restaurant le plus original de #santiagodechile ! c'est un coiffeur-barbier et un resto … !LINK! 
( j'en profite pour faire ma maligne ) 
vivement la gréve du 22 . ;) 
a ce que j'ai pu lire ; itélé fait ça très bien . :( 
a force de discuter pisco sur mon autre compte , maintenant , j'ai envie mais l'archiduc est trop tôt pour un afterwork . 1/2 
la loose , c'est se faire nier la gueule à l'autre boit du monde par un trio de compatriotes du nord du pays . 
ceux qui étaient à la #codlive , je vous déteste . gentiment , mais je vous déteste quand même . 
oui mais est un cas particuliers . ;) ( et je n'ai ni son talent de photographe , ni de marketeer ) 
mais je ne parlais pas de sa plastique . si j'avais cette excuse , encore ... 
quand vous voulez ... ;) 
l ’ attitude des pays européens sur la question de l ’ accueil des migrants est honteuse.que égoïsme puant ! #jt 
pour les maoris , c'est ici que l'esprit d'un mort descendait vers l'océan pour retourner à hawaiki , … !LINK! 
misère ... le direct depuis le kinepolis comme si c'était une zone de guerre ou de calamité naturelle . #importequoi #rtbfinfo #blackthemovie 
pas besoin d'entendre pour regarder ... ;) 
la forêt de l'île du nord , comme elle l'etait avant l'arrivée des humains . #newzealand @ puketi forest !LINK! 
la grande dune de la valle de la.luna . #latergram #chile #meldoestheworld @ valle de la luna !LINK! 
plugin container qui déconne . 
ouiii ... j'attends que le podcast soit publié ... ;-) 
au revoir , #tahiti ! a dans quelques jours ! #polynesia #polynésie #meldoestheworld @ aremiti 5 !LINK! 
évidemment très anglo-saxon et britannico-centrique mais de bon aloi , ce classement ! !LINK! 
c'est beau ! ! ! mais pour une prochaine fois , malheureusement ( envie de visiter le nord ) . 
euh ... nooon ... je fais comme les oiseaux migrateurs cette année . je reviens au printemps . 
cloîtrée dans une chambre d'hôtel parisien , avec une mauvaise connexion internet pour travailler . help ! 
chiche ! mais il faudra être trèèès gentille ! #thevoicebe 
bonjour à vous ! je vous envoie çà tout de suite en dm . ;) 
ben disons que ce piétonnier a été fait das l ’ improvisation ... ce n'est pas étonnant . 
et partout dans la ruuue ... #radiostib ♫ le chanteur by daniel balavoine ( at parc / park ( stib / mivb ) ) — !LINK! 
et ça lui fera quel âge , à ce grand garçon ? 
t'as de la chance ! j'avais reçu une invitation à penser à une assurance obsèques juste après mon 30e anniversaire . 
je ne savais pas que avait de si importants relais en hongrie pour obtenir 12 points . :-) 
de meilleurs effets spéciaux ? mais y aura t'il la femme à 3 seins ? 
ça me rappelle de bien mauvais souvenirs ( même . situation en bas du bureau ) . #courage 
ca fait plus d'un mois que je n'ai pas vu une goutte ... 
c'est mesquin et ridicule . 
laissser laaa sortir ce soooir ... ♫ sur une chanson en français by paradis ( at ) — !LINK! 
le bon plan food-on-a - budget , les roulottes de papeete ! #tahiti #polynésie #polynesia @ place vaiete !LINK! 
n'est-ce pas ? ;) 
un noël à #buenosaires , c'est comment ? ben , très étrange . #blogpost !LINK! 
l'heure de sortir du lit . #bonjouràtous 
ih , la jolie poupée russe ... #eurovisionrtbf 
je trouve , oui . 
c'est beau , le storytelling ... #envoyespecial !LINK! 
et avec ceci ... je vais me coucher , les agnelets . j'adopte le rythme polynésien : levé tôt , couché tôt . ;) 
bonne nuit , mes agnelets ! 
le lieu est superbe , en plus … ;( 
les canadiens et leurs vendeurs sexy sont là aussi . mais je pense qie tu te sens moins concerné . ;-) 
juste retour des choses , tu me diras . ;) , #humourdeniveau4 
je confirme , la baraque à croustillons habituelle est bien là ! 
patrimoine , musées , quartier à hipsters , escapades dans la sierra : il y a de faire à #cordoba !LINK! 
ce qui m'a fait rire , c'est que tu reconnaisses en patron de supermarché . ;) 
session de rattrape pour ceux qui rêvent de #buenosaires ! !LINK! 
ah non , non ... ( en plus , je suis à l'épisode 7 ) 
mais tu es là , toi ! ;) #thevoicebe 
c'est si vrai ! #jairi 
malheureusement , c'est sur la télé belge qu'il passe ! ^ ^ 
je vous propose de gagner le même sac-à - dos qui m'a accompagné pendant mon tour du monde ! !LINK! 
et moi donc ! ( j'ai été rendre hommage au stade aussi ) . 
chanson idéale pour apprendre l'italien . ;-) ♫ gianna by rino gaetano ( at ) — !LINK! 
#communicationdeservice #dienstmededeling tram 94 bloqué à jette . 3 mons d'attente pour arriver dans le centre . #stib 
trinque avec vous depuis anvers ! 
a nouveau , #jairi ! 
mais wé mais la photo , on la voit quand même ! 
adios , valparaiso ! c'était bien ! #bonjouràtous 
je suis contente de voir que ça évoque des choses . j'ai voulu expliquer que c'est une expérience extraordinaire , mais toujours facile . 
pfffiou ! ! ! #soupir 
tu m'étonnes ! j'ai mal pour nos voisins . 
tu parles en énigme ! ;) 
quelle belle bête ... 
tu prouves ce que je viens d'avancer . roberto , c'est le 1er gagnant de #thevoicebe , même fibre que jessy . ;) 
ah ben ... voilà 1-0 #tweetprecedent avec une rodriguade en prime . #marouanetwothree #belcyp 
je crois que je vais ce qui se passe dehors ... deuxième voiture de police et hurlements ... 
j'ai le secret espoir qu'ils auront assez de sens de l'humour ... 
ça fait la paire avec tame impala ! ♫ first light by django django — !LINK! 
etape 2 au #chili de ce tour du monde : la serena vielles pierres , baleines et manchots . !LINK! 
ceux de l'aéroport . lecteur de carte qui fait des siennes et les pièces qui ne tombent pas correctement . ;-) 
j'espere qu'il y aura du « eye-candy » . j'ai loupé les demi-finales . 
le fantasme de l'île déserte ... ça peut devenir réalité à #raiatea ! @ raiatea !LINK! 
je ne vise que gouvernement , hein ! les hongrois sont autant victimes d'une telle " politique " . 
ayez confianssse ... 
#throwbackthursday retour au délicieux marché flottant d'amphawa en #thaïlande ! coup de <3 !LINK! 
24 heures à #anvers : une sélection de choses à voir et à faire . !LINK! #accor #mercure #visitantwerp 
dernier jour sur le continent sudaméricain , ca fait bizarre ... #bonjouràtous 
préparation de sucre à la vraie vanille de tahiti . pour que nonna nous fasse de super desserts . ;-) … !LINK! 
bon ben voilà ... il faudra guindailler à domicile . #saintv !LINK! 
commencer sa journée en croisant le sosie de gael garcia bernal , y'a pire ... #bonjouràtous 
allez , on se motive pour donner ! #nepal #nepalearthquake !LINK! 
bravo ambre ! une chanson qui aurait pu sonner ringuarde mais non ... #thevoicebe #jepeuxêtregentille 
votre choix bière pour ce vendredi soir , avant la pénurie annoncée . ;) !LINK! 
elle a de beaux cheveux . ;-) 
elle est produite par patrick sébastien qui écrit aussi les paroles . tout est dit . #france #eurovision2015 
j'ai un peu peur de regarder le dernier épisode de #gameofthrones ... 
je vous souhaite le bonsoir depuis " indiana jones et les aventuroers de l'arche perdue " . ;) 
voilà ... c'était sans doute le dernier bain de mer de #meldoestheworld , sur la plage la plus … !LINK! 
c'est pourtant pas loin de de brouckère ... 
je suis trop sensiiip ' ! ;-) ( merci ) 
faites chauffer les samovars ... #eurovision2015 
aucun des deux . sur le version originale . ;) mais bon , j'ai vu le petit menu à droite pour les changements de langue . 
oh si ... y'a eu de la blagounette sur twitter . mais disons que le ptb porte plus facilement flanc à ce genre de petites piques . 
" il y a un grain qui se prépare " , nous dit teva . #raiatea #latergram @ raiatea !LINK! 
ça sonne l'usine à gaz ... 
citoyens de bruxelles : #niveau4 , jour 3 . je vous salue . #brusselslockdown 
très seyant , les maillots gallois ... ;-) #walbel 
re : start , des boutiques , cafés et restaurants installés dans des conteneurs . # christchurch #nzmustdo … !LINK! 
trippy à mort . j'adooore ! ! ! #nowplaying let it happen par tame impala ♫ !LINK! 
apprendre à conduire un métro , ca c'est un first date ! #stibdate 
le sport du soir : rattraper les mauvaises nouvelles ... #jesuischarlie 
je parlais de mon fil à moi ... message automatique d'une app qui me dit que j'ai gagné 135 followers dans le dernier jour . #wtf ! 
envoie le jet à l'île de pâques . je fais coucou aux moaïs et j'arrive . ;-) 
il aura fallu attendre un retour de tour du monde piur aller au goupil-le-fol ! ;-) @ goupil le fol !LINK! 
c'est naïf de penser que l'argent du sauf d'index va servir à l'emploi . avec une reprise molle , quel patron s'y risquerait ? #interviewrtbf 
d'argentine au chili , à travers la fenêtre d'un bus de salta à san pedro de atacama #blogpost !LINK! 
mon estomac va exploser ... et ce n'est que le premier jour du voyage de presse . 
je pense avoir regardé assez de csi's . 
opération #chileangastronomy avec la cheffe caroline ! ;) , #valparaiso #foodporn @ restaurant zamba y … !LINK! 
y'a des bières et des couilles de caribou . 
je tiens à signaler à la météo que l'été , c'est jusqu'au 21 septembre inclus . ok ? merci , bisous . 
et je ne peux même pas me consoler avec #croita ! #matchnul 
mais du côté de liège ... donc ... #liègelockdown bientôt ? 
quand une candidate invoque jenifer comme l'inspiration pour devenir chanteuse , j'ai peur . #thevoicebe 
ah bon ? les balinais se sont finalement fâchés ? ;) 
mlp ... envie de vomir ... #departementales2015 
non ... une toute dernière étape de 4 jours dans un petit pays asiatique . ;) 
crémeuse , avec un peu d'acidité ... pour ceux qui aiment le.sweet ... ( wieze tripel blond ) !LINK! #photo 
j'aurai échappé à batista ? ouf ! #thevoice 
russie 12 points 
avis à tous : le #mov , ce sera mercredi prochain ! !LINK! 
oui , oui ... toutout a été filmé là-bas . ;) 
c'est la fin de l'après-midi , l'heure pour les ados de faire du skate ! #chile #meldoestheworld @ plaza … !LINK! 
qui d'autre ? ;) 
sur le mur de la solidarité internationale , une affiche d'une soirée de soutien à ixelles . … !LINK! 
le truc , c'est qu'ayant tout lu , on pense savoir ce qi se passer mais ... 
ca se passait bien . jusqu'à ce que je vois les actus . 
c'est une toute autre question . 
a part les votes incompréhensibles du public , rien . ;) 
vous êtes toujours vivants , là ? #frabel 
hmmm ... on dirait que c'est l'after-work ... #auckland #meldoestheworld #beer @ tyler st garage !LINK! 
on sent bien les spin doctors derrière , hein ? ;) #interviewrtbf 
les cistumes de thorin , bilbo , gandalf , azog the defiler et d'autres , dispersés dans la ville . … !LINK! 
ben il faut , alors ! mais tu devras louer une voiture . 
un signe ... la plus brillante des étoiles de l'hémisphère nord . ;) 
tu sais que ça va pas fort quand t'as les larmes aux yeux parce que le musicien dans le métro joue « heal the world » . #niveau4 , jour 5 . 
et s'il sont vraiment pas sage , on envoie l'équipe d'intervention rapide d'anvers ! ;-) 
hmmm ... beaux rêves en perspective ! 
je ne voulais pas vous laisser sans une jolie photo ... demain , je vous montrerai un sacré coin du … !LINK! 
rien reçu encore malgré les màj ( par contre , chrome qui ne fonctionne plus , tu as vu si c'était récurent ? ) 
je me suis posée la mémé question pendant longtemps . jusqu'à ce que je réalise que c'était juste être moi . ;) 
le reportage sur jj goldman et sa popularité , c'est une blague ? #rtbf #jt 
c'est #throwbackthursday avec une incroyable expérience avec les éléphants de #thaïlande . !LINK! 
encore des fruits secs , olivier ? attention aux gimmicks ! #topchef 
non , non ... pas encore #vendredi13 ... ;) #bonjouràtous 
pour mes lecteurs du soir , le n ° 28 de la playlist cause français mais vous emmène dans une contrée lointaine : eléor ! !LINK! 
et ma bancontact temporaire qui expire dans 2 jours ... j'essaie de résoudre le problème . 
vous aviez loupé l'article hier soir ? pas grave ! séance de rattrapage là , tout de suite . on part au #brésil ! !LINK! 
c'est un connard mais son livre n'est pas condamné , non ? 
l'auvergne , région de caractère aux multiples facettes . on démarre par moulins-sur-allier . !LINK! 
pour celà , voir avec ' beloved leader " , . :) 
oh oh ... je sens que le thème du #mov va en intéresser plus d'un ... #voyageenavion !LINK! 
y'a pire que de commencer sa journée avec du kitten-sitting ! #bonjouràtous 
#huahine , je crois que je t'aime déjà . #polynésie @ fare - huahine - polynésie française !LINK! 
ce que je faisais ce matin ? ben çà ! #salta #argentina #innergaucha !LINK! 
le throwbackthursday ce soir est feat . ! : veille de pâques à oslo avec le métro circule dans la forêt ! !LINK! 
ca me fait tout drôle d'être là . ;-) 
patience et courage . 
et pour changer des djihadiste de #qalu , je zappe #espritscriminels . wep . 
laissez ​ vous convaincre de visiter #naples ! ! #mardidesamis !LINK! 
article de circonstance ... 
pendant ce blackout sur #bruxelles , puis-je vous proposer un panda ? #niveau4 #brusselslockdown !LINK! 
eh ... sans leur équipe de foot , je n'aurai peut-être jamais eu l'idée d'aller aux îles féroé . ;-) 
il est là ! 
la garde se meurt , mais ne se rend pas ! #walbel 
#throwbackthursday fête les 150 ans d'alice au pays des merveilles avec une visite à oxford !LINK! 
fin d ' après-midi sur le lac taupo ... qui srnt aussi l'oeuf pourri . ;( #nouvellezélande #latergram @ … !LINK! 
90 miles beach n'en fait en fait que 60 ... mais on peut rouler dessus ! #latergram #nzmustdo @ 90 mile … !LINK! 
moi qui pensais faire passer le message subtilement ... 
numéro 4 du top 10 de #meldoestheworld ? y'a pas photo : tout l'île de pâques / rapa nui . 
alors là ... je boude . très fort . #topchef 
booon ... mais on ne sait toujours pas pourquoi ... !LINK! 
coucous powah ! ( s'il y a un plat que j'adore , c'est celui-là ) 
le coup de la " liste noire " n'est pas mal non plus . :( :( :( 
la nouvelle-zélande , cet étrange pays où les gens.disent merci au chauffeur en sortant du bus . j'ai pensé à notre pauvre . ;-) 
raté ... #thevoicebe 
plus fort que le christ rédempteur , le monulent le plys hzut d'amérique du sud : la croix du 3e … !LINK! 
bon dimanche , mes agnelets ! je vais me coucher , départ tôt demain pour tahiti avant de rejoindre ma prochaine destination . 
y'a un mélange de boulot / blogtrip / volonté personnelle mais j'aime de plus en plus en fait . ;) 
j'agrée . ;-) 
tu files le lien ? 
t'es sur ? je sens pourtant une pointe d'envie dans ce tweet ... 
en belgique , ça tourne , ç 
on ne va pas se la jouer asterix : mission cléopâtre , quand même ? si ? ;) 
bah ... ça va réchauffer fin de semaine ... mais un #twolanta enn octobre ... 
#albi , sous le soleil , venez vous promener avec moi dans la ville de toulouse-lautrec ! !LINK! 
#fashionpoluce moment ... la fille en manteau de fourrure , bonnet de laine et moonboots . seriously ? il fait 15 degrés dehors ! 
ne cherche plus . il est repris dans les belgicismes de wikipedia . ;) 
un a340 - 300 . ;) 
ça faisait longtemps , tiens ! #caipipower @ dona flor cocktails bar mobile !LINK! 
" en vacances ? tu es toujours partie ? " en fait , une blogueuse voyage est rarement en vacances !LINK! 
et pas de femmes ... #tristesse #grandpatissier 
ah ... ça y est , je me réveille avec florent et thomas . #thevoicebe 
coucouroucoucouuu ... 
vous en avez déjà votre claque de #belita et #frager ? viendez lire les belles histoires de tatie mel au #chili ! !LINK! 
c'est ce que je dis : la ville n'est pas la seule responsable . des gens sont juste incivils . 
celle-là particulièrement ... il faut voir son bistrot de la gare ! 
13 minutes pour un 93 ? ? ? #stib ( @ parc / park ( stib / mivb ) in brussels ) !LINK! 
comme un mardi ... #bonjouràtous 
en allant chercher mon chocolat , je suis tombée sur le sosie de jawad , . 1/2 
baleines , pélicans ou phoques . , on aura tout vu à ce parc national dédié aux pingouins . tout sauf … !LINK! 
disons que celui-là a l'air particulièrement méchant . ;-) 
phew ... et maintenant , plus de photos et en route pour la ceinture de kuyper ! #plutoflyby !LINK! 
je n'ai plus jamais eu de vraies vacances depuis que je bloque sur les voyages . ;) 
" la suite à l'écran " ... 
après les moaïs , les tikis . .. non moins impressionnants ! #tahiti #polynesia #polynesia @ musée de … !LINK! 
#sanpedrodeatacama porte d'entrée de paysages de fous qui vous feront voir le monde autrement !LINK! 
on dirait du québécois ... et pourtant ... ;) 
j'ai vu ... mais j'ai pas trop les yeux en face des trous , là ... 
bon ... dans 7 minutes exactement , mais viendez ! #mov !LINK! 
si tu savais ce que c'est bon ! ;) 
heureusement , ça n'a pas duré longtemps ! 
le parlement néozélandais , surnommé " la ruche " . #wellington #nouvellezélande @ new zealand parliament … !LINK! 
heureusement que je bosse sinon , je crains que j'en vienne à bouffer mon écran . #lemeilleurpatissier 
je ne devrais plus tarder non plus ... mon fier destrier sera argenté . 
santiago , dernière étape sur le continent ! ;) 
je vais regarder si l y en a dans la cave de ma nonna ! ;) 
mars ? non ! c'est la #nouvellezélande ! #tongariro #latergram #nzmustdo @ tongariro alpine crossing !LINK! 
avec les déplacements d'arrêts , je préfère me rendre en début de ligne si je ne suis pas loin . toujours pas habitué . ;) 
!LINK! , la.nva qui utilise le.don de sang dans sa campagne helfie . #facepalm 
voire une fois dans sa vie un étang jaune-vert ? check ! #nzmustdo #latergram @ wai-o-tapu , rotorua !LINK! 
mais je l'entends si fort ... ;) 
échappées belles ? ;) 
c'est l'heure de jouer . ;-) @ . viavia !LINK! 
désolé , les humains , cette plage n'est pas pour vous mais pour la reproduction des oiseaux ! … !LINK! 
normal , #madeinborinage . ;-) mais je me.demande quelle sera la fréquentation étrangère . 
gros dégoût ... :-( 
needz .. coffee . dernière escapade dans l'atacama avant de partir ce soir . #bonjouràtous 
en vous saluant , messieurs . 
pour les îles du sud et bangkok en tout cas . ;) pour le reste , j'ai rencontré un spécialiste sur place . ;) 
chouette , on est lundi ! ^ ^ #bonjouràtous 
chastrès ... incroyable ... honte ... mais quelle honte ... je suis dégoutée . #refugeeswelcome #rtbfinfo 
ce lundi démarre fort avec … ♫ les histoires d'a . by les rita mitsouko ( at de brouckère ( mivb / stib | de lijn ) ) — !LINK! 
mais j'attends toujours ... bizarre ... 
mais ça va ... je m'habitue à l'odeur du lac rotorua . ;) 
au rebour , south island . un peu frustrée de t'avoir seulement effleurée . #nouvellezélande #latergram !LINK! 
#throwbackthursday ! a cette date , il y a 2 ans , j'entrouvrai une fenêtre sur le #bahreïn ... !LINK! 
difficile de croire que ce titre soit si vieux ! ♫ l'air est différent by ignatus ( at ) — !LINK! 
emmener les enfants à mini-europe , riens ! #facepalm 
wordpress ... il y a des jours où tu me désepère ... est-ce possible de trouver un design corporate qui ne ressemble pas à un autre ? grrr ... 
personne ne demande de chats ? ^ ^ !LINK! 
non , non .. 
. c'est voulu ... je parle du noir en tant que nom ( le noir ) et pas en tant qu'adjectif . ;-) 
chalut et à demain , chi on veut bien ! #brusselslockdown 
tu as vu l'action que . j'ai relayé sur ma page fb ? deux voyageurs qui y ont passé pas mal de temps et qui font du crowdfunding ? 
le type qui tire une taffe tranquille assis sur les marches du train et qui ne réagit même pas quand la porte se ferme ... #madeinborinage 
eeeeh ... et là , mon enthousiasme est redescendu . #ita #eurovision2015 
m'en fiche . mon twitter suit mes envies . ;-) #walbel #tousensemble 
et au milieu , coule une rivière . .. l'elqui . #chile #meldoestheworld @ valle del elqui !LINK! 
le saint-nicolas , l'hôtel astrid , le meininger , le theater , les citadines ste-catherine ... 
yn dernier regard sur " mount doom " et le red crater avabt de passer la crête du cratère central . … !LINK! 
je sens bien le match nul ... #walbel 
sur le ferry , de retour à #auckland . dernier soir avabt de partir vers la #bayofislands @ … !LINK! 
mais pour récupèrer tout çà , il te faudra un nouvel iphone . ( j'espère ne pas dire de bétises ) . 
finalement , après tout ça , tu te dis que le nihilisme ou l'hédonisme sont presque des principes sains de vivre sa vie .. 
mais non ! :( 
je vous ai déjà raconté la fois où je me suis battue avec un voleur ? #cordoba #argentine !LINK! 
sur papier , le buffet de grégory me donne plus envie .. mais le calme de tristan est impressionnant ! #grandpatissier 
si j'ai une vertu , c'est bien celle de la patience . je pense pouvoir attendre jusqu'à ce soir . ;) 
#journéeduchocolat et #throwbackthursday à la fois : en route vers les origines du chocolat , au mexique . !LINK! 
koa ? on nous aurait menti sur la n-va , ce sont en fait des gentils ? #interviewrtbf !LINK! 
euuuh ... le problème de st-ghislain , c'est qu'il y a un gros roulement de magasins . l'olive noire reste par contre . 
passe une belle journée , ket ! 
je me demande le prix par contre ... 
m'enfin ! c'est quoi ces messages automatiques à la con dans mon fil ? allez hop , on vire ! 
t'es con , t'sé . ;-) 
c'est parce que j'ai les larmes aux yeux de rire ! je ne vois plus ce que je tapes , ni le mach . #frabel 
si je vous dit que j'ai chanté une fois l'hymne gallois en gallois , vous me croyez ? #walbel 
revenir à #ilhagrande que j'ai tant aimé lors d'une 1e visite , bonne idée ou pas ? j'y suis quand même retournée ! !LINK! 
wow ... il doit se passer un truc ... ( les écoliers et les non-nantis ) . ;-) 
je vais commander ... ;-) 
merci pour laen tu on , marie-ange ! 
#break i ng le président de la république italienne vient de donner l'ordre d'envahir saint-marin . #no12points #eurovision 
il y a du pisco , mais aussi de la bière dans la vallée d'elqui ! on étanche la soif avant le dernier … !LINK! 
marcher avec des talons pour aller dîner après 4 mois . pourquoi nous les femmes nous soumettons à ce genre de torture ? ;) 
" je prends tout ce qui vient " ... ton public le retient , thomas ! #thevoicebe 
je prendrai bien une petite pluie . je fonds ! 
plus que 2 semaines avant de rentrer ... coeur dans la gorge ... l'impression d'avoir loupé plein de choses ... 
oasis à flaments roses , neige sur les sommets et pluie qui s'annonce . #chile #meldoestheworld @ parque … !LINK! 
mazette ! remarque ici , c'est 4,50 euros / 4,80 . 
sinon , les #azzuri , ça ne va pas.mieux ! 2-0 #bulita 
le 1er chromebook de 15 pouces ! #acergreen 
ca fait beaucoup pour parler quasi uniquement de mesures répressives . ;) !LINK! 
ouiii ... journée bus vers ma prochaine destination pour le remettre . ;( 
l'agent de la #stb qui distribue des badges sur le respect , les gens qui passe à côté comme s'il était un pestiféré ... #lesgens 
statistiquement , ce serait difficile . ;) mais c'était surtout une boutade 
ah aaah ... j'ai trouvé , je crois . 
un petit tour au marché aux fruits et légumes ? ;) #santiagodechile #chile #meldoestheworld @ la vega … !LINK! 
c'est bien courtois d'éviter une totale humiliation . #frabel 
finalement avec le piétonnier , bruxelles deviendra une ville de champion de ping-pong et de pétanque ! 
on avait dit chuuut ! ;) #brusselslockdown 
je me marre toute seule comme une biet ' derrière mon écran ... 
un peu ... ;-) 
oh ironie ... des candidats au djihad qui apprennent le krav maga ... #envoyespecial 
le café de la gare de saint-ghislain . toujours un poème ! #madeinborinage !LINK! 
alors , on s'habitue à twitter ? 
. reste fraîche et pimpante . mais comment fait-elle ? 
je te trouve un peu dur . 
comment j'ai fait pour tester les services médicaux brésiliens ? ben comme çà ! #blogpost !LINK! 
lundi 16 février , le jour qui restera dans mon histoire comme celui qui n'aura quasi pas existé ... ;) #fuseauxhoraires 
quand la connerie semble héréditaire ... !LINK! 
ca va être chaud , en effet . ;) 
" travailler en voyageant : 5 conseils pour vous planter à coup sûr ' certains en rêve : devenir nom !LINK! 
j'ai faim . je suis au début d'un régime . cette émission est une torture . #grandpatissier 
une bien bonne bière pour l'été , légère , avec un goût de m ... ( monteith's summer ale ) !LINK! #photo 
j'échangerais bien une dizaine de degrés . ;) 
mais l'uefa qui fait son indignée , c'est l'hôpital qui se fout de la charité . #fifagate 
mon dieu , moi aussi ! 
la #gre ... ici pour rappeler que l ' #eurovision , c'est surtout strass et chanteuses a la celine dion . #eurovision2015 
bon apparemment , ce n'est pas pour manger , juste regarder ... #grandpatissier 
maison typiques de toute la facade oiest du hainaut ( et du nord de la france ) . #madeinborinage @ … !LINK! 
petits gazouillis du matin ... #bonjouràtous 
ce n'est pas sa faute ... c'est sa tête . ;-) 
condoléances ... ;) 
depuis la plage à droite , on peut en voir 3 . ;) 
les !LINK! l'expo temporaire de au musée d ' #auckland . #latergram !LINK! 
ah ah ... j'avais loupé ça ... !LINK! 
c'aurait été encore pire . ;-) 
si , si c'était dans mes.oreilles quand j'ai pris le métro . 
;) ;) c'est une idée de nouveau sport , tiens ! 
mais euh ... c'est quand meme un bug à corriger d'urgence chez microsoft . 
pour leur défense , y'a liverpool dans le poste ... #tweetprecedent 
clair que si je me laisse distraire par touitteure . 
lorsque les coaches commentent sur la garde-robe de la candidate plutôt que la prestation . #thevoicebe 
excellente analogie ! ;-) on pourrait pousser la perversité à faire un « tout ça » sur la fabrication de valt . mindfuck assuré ! 
quand je vous dit qu'il fait chaud à #santiagodechile ! #chile #meldoestheworld @ plaza de armas … !LINK! 
même en #niveau3 ... #santé 
ce samedi sera un jour un peu spécial ... #bonjouràtous 
. et où on ne.parlait pas.aux auditeurs comme s'ils avaient 2 neurones . restent les bastions 5h et drugstore mais quelle misère ! 
je l'ai à peine remarquée ... 
bruxelles ... ^ ^ 
oui , en irlande du nord ... l'allée s'appelle the dark hedges . super photogénique ! 
j'enai la larme à l'oeil . 
arrêtez tout ! a encore frappé ! ;) !LINK! 
et lune copine un peu moins en or qui réalise qu ’ il faut vraiment te voir ? ;) 
et tu m'as fait vérifié si je n'avais pas commis un nouveau #spellcheckfail . ;) 
je pense que mon voisin prend des trucs . ca fait des heures qu'il ri par intermittence comme un hystérique . 
tu fais ton outing desigual ? ;) courageux homme ! ;) 
* étouffe un baillement * #samuel #thevoicebe 
vaut mieux se renseigner . 
eh bien , ilest temps de dire " adios " à la serena ! en route vers de nouvelles aventures ! 
moi non plus , mais je dois résister très fort ! 
la bonne occasion de ressortir #radiolondres ! 
mais j'espère bien que ça sera aménagé ( en tant que riveraine , c'est important ) et les stations de metto , c'est pas du luxe . 
( toutes sensibilités politiques confondues ) . 
et bonne journée à tous , hein ! !LINK! 
je constate qu'après 4 mois , télécactus est toujours aussi pénible . #7a1rtbf 
juste coucou au musée des beaux-arts , il est déjà tard ! #santiagodechile #chile @ museo nacional de … !LINK! 
nous n'avons strictement rien entendu ! 
elle commence de façon douce-amère : je quitte la polynésie . 
je viens de voir ... ca donne des idées aux petits plaisantins toute cette paranoïa . 
nooon ! ! ! :( :( :( mais pourquoi ? 
vue sur les beaux quartiers de #santiagodechile et la tour la plus haute d'amérique du sud ! … !LINK! 
le lagon de tahaa et #raiatea vu du ciel . #polynesia #polynésie #meldoestheworld !LINK! 
sa réputation m'a convaincue de ne pas le voir . 
mais qui s'est bien rattrapé . y'avait quelque chose ! 
ouais ... stratégie ambev ... mais je me souviens de la vielle pub . ;) 
la #nouvellezélande c'est ... plus de 300 espèces de fougères différentes ! ;) @ ohakune , tongariro … !LINK! 
ce n'est pas tous les mercredi qu'on peut dire : « yes , weekend ! » 
. petit taquin ! ce pauvre maître gallant ! #thevoicebe # 
ça fait du bien de retrouver le brésil qui gagne . ;-) #frabre 
eh ben voilà ! c'était tout pourri pour tous . ;) 
vous me mettrez un petit 36 . en version " entrée " ? ;) 
atterri il y a une heure et déjà dans un bus de la stib . 
excellente question ! 
définitivement pas , à ce que je peux voir . ;) ah ah ! 
il ne faudra pas compter sur moi pour le quiz , fieu ! 
les fins de conférence ... où la pression retombe d'un coup et tu te sens limite perdue sans aiguillon . 
des fois , comme ces belles nuits de début d'été , j'aime tellement ma bruxelles , j'ai juste envie de pleurer . 
merci pour la mention ... ;-) 
je n'ai plus aucun scrupules à aller à mon pub quiz du lundi , du coup . 
ah non , ça ne peut pas se terminer comme çà ! 
moi aussi ... mais j'ai plutôt envie de flanquer des baffes à bruce wayneau lieu de compatir . 
pas quand tu sais qu'un nombre grandissant est prêt à emboîter le pas ... #inquiétude 
ben si ... je suis dans mon fauteuil attitré dans la cuisine de nonna . 
je passerai au marché de papeete vous en chercher . 
bonne nuit , les loulous ! 
de la glamourisation des jeunes pousses du fn . shame , ! !LINK! 
tellement dépitée que j'ai mal tapé le score . 
fin mars . :( mais pas à bruxelles avant avril . ;) 
malgré le " tu dois a le droit d'utiliser ton corps " de chimène , ca a l'air d'être encore difficile pour #maïté . #thevoicebe 
attention avalanche de photos dans quelques instants ! #bonjouràtous 
l'héroïne du travail qui dit être heureuse et qui a le regard qui parle pour elle . #coréedunord #envoy 
bon , je vais voir si je peux ... mais c'est assez chaud au boulot . je vous tiens au courant . 
ça fait bizarre d'être un peu prisonnier dans sa ville . #niveau4 
ce qui m'inquiète , c'est qu'avec ma dernière maj , la notice d'attente de w10 a disparu , sans signal que je puisse upgrader . 
j'ai pas de jardin ! ;) 
en descendant l'av dernière pour la route , en descendant l'av calvo . #valparaiso #chile !LINK! 
kanelbullar.pour tous ! ! ! #swe #eurovision2015 ' 
j'ai l'impression que ce match va être un peu sans queue ni tête ... mais drôle ... 1-1 #belita 
malheureusement , non . comme j'ai passé l'âge , je n'ai jamais fait attention . 
c'est sans doute faisable . ;-) 
juste un ... je serai longtemps en nouvelle-zélande . surprise ... ;) 
hmmm ... je te ramène une bouteille de monoï au frangipanier ? 
j'essaie de comprendre le concept du casque de la chanteuse slovène . en vain . #eurovision2015 
je pense surtout qu'ils ont trop peur de gagner . ;-) 
une heure de retard , ca m'a l'air cuit . :-( 
sincères condoléances . ;-) 
quand la forme l'emporte sur le fond et on spinne pour cacher les tournages de casaque , j'ai mal ... 
lait de coco fermenté , fruit de l'arbre à pain , corneed-beef-oignons et poisson frit . mon dernier … !LINK! 
malheureusement , après autant d'heures , si quelqu'un ne s'est pas manifesté .. j'en ai le coeur brisé aussi . tous ces visages .. 
#throwbackthursday se sentir comme alice de l'autre côté du miroir à christiania . #copenhague !LINK! 
euuuh ... la fascisation de son appareil d'état , pour moi c'est presque pareil . 
c'est beau à toi de payer de ta personne ainsi . ;) #frabel 
" snif-snif " , ça sent le jeudredi ... #bonjouràtous 
je ne vois qu'une explication au choix de battista .. c'est une conspiration.du public pour la plus grande blague jamais réalisée . #thevoice 
bon ... et le tram 93 ? #parc #stib ? 
ca me.rappelle.seattle.ou vancouver ... 
nana , #huahine . c'était bien , nous deux ! #polynésie #meldoestheworld !LINK! 
uh uh ... c'est vrai que ça ressemble ... c'est une truffe avec une coque solide ( et du biscuit à l'intérieur ) . 
des p'tits jeunes qui voyagent seuls , j'en ai croisé , mais ils se retrouvent souvent dans des groupes rencontrés sur la route 
nous attendons donc un twitpic de en jogging et basket demain . 
ïîîîh ... l ' #argentine sur #échappéesbelles ! #bonjouràtous 
tiens , un cadavre de souris sans tête sur mon tapis . #bonjouràtous 
se lever quand les fêtards commencent à rentrer . 
ouf . d'après nos infos , le monk n'a pas fermé . il profite juste des vacances pour travailler sur le côté restaurant . #bruxelles 
mais … y ’ avait dans l ’ poss ? #dlsrtbf #guerrederetard 
je vais essayer de rattraper . 
j'en ai une belle pour vous , waldorf et statler ... 
l'inde à vélo ... tout un programme et c'est qui vous fat vivre ça comme si on y était ! #mardidesamis !LINK! 
moi aussi , tard le soir mais ici , c'est tout le temps . 
histoore de commencer en douceur , on attaque avec un poulet aigre-doux . ;) #singapore #streetfood … !LINK! 
euh ... vu à la télé , ça témoigne de l'intérêt que j'y porte d'habitude . ... #tweetprécédent 
mais on dirait que le train pour bxl sera plein dès son départ de mons . chouette pour les autres ! 
comme heureusement , il y a findus , heureusement , il y a courtois . #belbos 
un peu mal aux cheveux , je dois dire ... #jeudredi 
#salta by night ... quiétude des alentours du couvent . @ convento san bernardo !LINK! 
mon chef a dit : " bon , on vaprendre l'apéro . " qui suis-je pour le contredire ? ;) 
c'est trop mignon ... on a juste envie que ce soit vrai . ;) 
la liberté ; c'est une vigogne au galop à travers le désert de l ' #atacama . #blogpost #chili !LINK! 
et quoi ? toujours pas 0-1 ? #cypbel 
la playlist de la #musiquedudépart compte un nouveau morceau ! : daniele silvestri - la paranza !LINK! !LINK! 
les vignes des alentours de #nelson , accessibles à vélo via lr great taste trail . #nzmustdo … !LINK! 
. a dû passer un coup de fil , justement ! #eurovision2015 
ouiii ... et plus de vent ! 
#manhattanhenge ... ça n'arrive pas souvent . !LINK! 
comme chaque année . ;-) 
qu'est-ce qui se passe , ma belle ? 
attention mes agnelets , c'est le moment de me mettre sur " mute " si vous pouvez , #thevoicebe va commencer . #onvousauraprévenus 
attention , bien que berger allemand , rex est autrichien ! ;) 
santé ! ;-) 
ils jouent sur leur point fort . mais leur gamme pour les gamers est solide , je trouve . 
j'aime pas les sushis mais on se fait un momo la semaine prochaine ? ... :) 
décidément , après l'arménie et la géorgie , l'azerbaïdjan la joue aussi gothique . qu'est . ce qui se passe dans la caucase ? #eurovision2015 
je suis encore plus vieille que çà ! ;) 
il est temps de commencer une levée de fonds ! ;) 
une « power blonde » bien charpentée , à consommer avec modération ( elle mont ... ( julius ) !LINK! #photo 
y'a moyen de moyenner , non ? #cynisme 
je serai prête à beaucoup de choses pour revoir les couchers de soleil de là-bas . ;) 
leur son est tout pourri ... 
j moi c'était méli-park ! #voussaureztout 
sinon , le type qui joue enjolras ressemble très fort à un mika blond ! ;) ( watching #lesmisérables ) 
ah mais , au contraire . j'adore les fous du roi . c'est quand les fous ne sont pas drôles de manière consistante que râle . 
c'était entre lundi et mardi . vol parti tôt le lundi à 8h et après 5h30 de vol , on est arrivé à 13h . sauf qu'on était mardi . ;) 
la plage de " the piano " , c'est elle ! #latergram #nzmustdo @ bruce bay , new zealand !LINK! 
pourtant , c'était petit , ces bocaux . ;-) 
je sais , je sais ... ;) 
sinon , , on attend toujours une rodriguade , tu sais ! #frabel 
parce qu'il y aura plus drôle à faire entre deux tours ... #mov !LINK! 
juste ce dont j'avais besoin ! 
l'aventure continue encore pendant 4 jours ... je vais me.mettre en.route pour me balader . 
c'est une véritable milice , oui ! 
quand ta famille te donne l'impression d'aller droit à la mort parce que tu retournes sur #bruxelles ... #niveau4 
omahgawd , finally ! ! ! #raiderdeuxdoigtscoupentfaim ( en édition limitée ) !LINK! 
j'avais cru comprendre ... ( vive tv5 ) 
moi aussi , je viens de me faire flasher en route vers mon frigo ! 
allons affronter les forces de mordor . même pas peur ! #tongariro #latergram #nzmustdo @ tongariro … !LINK! 
un après le retour d'un tour du monde , quel bilan en tirer ? un article #jeudiconfession de votre blogueuse !LINK! 
courir après son … ♫ j'aime la vie by sandra kim ( at zuidstation / gare du midi ( mivb / stib | de lijn | tec ) ) — !LINK! 
bon , on dirait qu'ils sont seulement en retard . 
bon , donnez-nous olivier , le reste est insignifiant . ;) #topchef 
euh ... une moindre augmentation , c'est une perte de revenu , désolée . #interviewrtbf 
punaise ... c'est vraiment la #journeedelagentillesse ! ;-) 
il n'arrête pas de sourire en plus . la.drogue , c'est mal . ;-) 
c'était donc le dernier #caféserré de ( neee ! ) ... et même pas une chanson . #matin1 
mais qu'est devenue natalie imbruglia ? #thevoicebe !LINK! 
moi non plus ... ça ne me dit rien ... 
trois mois et demi malmené sur la route : bilan post tour du monde de l ’ osprey shuttle 80 , mon sac à dos à roulettes !LINK! 
je viens de découvrir une exclu : le worst / ballekes - bier pairing . ( @ monk in brussels ) !LINK! 
dégoûtée par l'attitude de l'ue ! on a fait subir une pression d'enfer à la grèce pour ses finances mais la fascisation de la hongrie , nada . 
ma première réaction ? l'hilarité . #fdf #défi !LINK! 
j'ai vu ... 
hein ? quoi ? on est déjà le 1er septembre ? #météo 
il est encore temps de poser vos questions sur le thème #roadtrip pour le #mov de ce midi ! !LINK! !LINK! 
c'etait le premier jour aussi , c'est normal que ce soit le bordel . ça va déjà mieux aujourd'hui . 
juste . non . ( par contre , c'est moi , il y a une vague de revival de niagara ? ) #thevoicebe 
et moi , je dis que je suis italienne . ;) , 
ca fout les boules ... 
non , je suis au phare de verzenay . ;) 
tu sais où les trouver ... ;) 
moi et mon cerveau de moineau .. ( il est dans le nord , ) . 
intéressant ... !LINK! 
normalement ... mais je te recommande de quitter le terminal grand max une demi-heure avant le départ de ton thalys . 
le #piétonnier de bruxelles , c'est aussi des images comme ça qui plaide pour sa cause . 
mieux vaut tard que jamais , les bleus ! #frabel 
j'avais vu ... ( uh uh ) 
j'ai beau essayer : j'aime pas daredevil ... 
ca va ... juste le coeur qui pompe . ;-) 
ah oui , en effet ! ;) 
je vais bien , tout va bien ... #bonjouràtous 
ohlalaaa ... « saturday night fever » est le . première album.dont je me.souvienne qui m'ait obsédé . j'avais 5 ans . #beegees 
et la blague batista continue . on fut à jenifer que les plus courtes sont les meilleures ? #thevoice 
moi , j'ai bien rigolé ... mais c'était un peu long . 
q4 comment trouve-t-on de vrais cadeaux artisanaux sur les marchés de noël ( et pas seulement du made in china ) ? ( par ) #mov 
euh ... l'est à bruxelles ou son.pseudo est trompeur ? ;-) 
on vous attend tous mercredi prochain pour la 1e édition de #mov , tweetchat voyage ! !LINK! 
ce serait donc ça , ce petit arrière-goût ? ^ ^ 
si seulement j'y étais . j'ai besoin de faire vider mon bar . 
a cordoba , en argentine . note que le voleur s'est fait courser après s'être battu avec moi . ;) 
#mov sera doublement bon demain midi ! !LINK! 
#throwbackthursday new york city : downtown manhattan , avec un petit tour de ferry en prime ! !LINK! 
escapade dans la ville vousine de coquimbo , un valparaiso sans les touristes . #chile #meldoestheworld … !LINK! 
j'ai mon parapluie ( vient de commencer à pleuvoir ici ) . :-) 
. pitié , non ... 
en rentrant dans une station de métro , je me fais toujours une petite retouche gloss . on ne sait jamais à qui on sourira sur le quai opposé . 
mais bien , monique étroit ? je me prépare au retour . 
et mettre la situation actuelle sur le dos de la ville , alors que la politique d'asile est fédérale . djeez 
a pris la #stib avec un un regard nouveau ce matin . ;) #bonjouràtous 
avec la.rai qui ne.paie pas les droits à la diffusion , je ne peux suivre que par tweets . :-[ 
ils ont toujours des playlists surprenantes ... 
et encore , il paraît qu'il n'y a pas trop de variété , en cette saison . ^ ^ #beaucoupfish … !LINK! 
et " aïd mubarak " à tous ceux qui le fêtent , aujourd'hui ! 
du moment que l'aventure est assurée ... 
promenade paresseuse et sensuelle à bangkok . c'est #meldoesthailand , saison 5 ! #mathailande !LINK! 
marquez vos agendas pour mercredi midi , #mov , le tweetchat voyage causera " voyage en automne " ! !LINK! 
cet accès de bonté était crédible ... jusque là ... 
mais pas à ce point là ... #cafennamur 
dans cet ordre ? ;) 
pendant ce temps , chez les inrocks . !LINK! 
maintenant oui , mais 30 secondes avant ... 
ca fait peur ! 
je signale quand même que le liban et l'irak ont eux aussi été victimes de ce fous de dieu cette semaine . ne les oublions pas . 
plait-il ? #pascompris 
pendant mon séjour à #toulouse , j'ai pu réunir quelques bonnes adresses . ;) #unkiloenplus !LINK! 
je devrai encore plus que jamais ! ;) 
le moulin à eau et le pont de hobbiton . #middleearth #tlotr #nzmustdo @ hobbiton - the shire !LINK! 
bien sup , mais ke n'affiche pas mes « guilty ;-) . 
bonne nuit , les petits ! ;-) 
dingue ! il n'y aurait pas assez s'une vie juste pour ce pays . 
voir passer une annonces de décès sur twitter suite aux attentats de paris ... #coeurenmorceaux #peace 
a chaque fois que je l'entends , je suis étrangement émue . ♫ true faith by new order ( at ) — !LINK! 
r5 plutôt un choc temporel que culturel ... revenir chez soi après quelques heures d'avion , c'est rude ! #tuvoyages 
et personne n'est intervenu ? 
dis , twitter , tu connais un bon cat-sitter à 1000 bruxelles ? #ontheroadgain 
et le dernier jour , elle bût enfin un " terremotto " dans le plis ancien débit de boissons de … !LINK! 
début mai , normalement ... 
yes , week-end ! #nowplaying rendez vous par la plage ♫ !LINK! 
tu es chez kekeur ? ;-) 
stanislas a l'air d'avoir mal ... #thevoicebe 
j'ai bien l'impression que c'est le seul langage qu'on comprend clairement ... 
fight ! ! ! il y a quelques mayorships qe je tiens à récupèrer . ;) 
je te rassure , jamais entendu non plus ! 
<3 ... ( si tu as envie , n'hésite pas à développer , j'aime bien nourrir du point de vue des autres ) . et on se voit bientôt ? 
soleil revenu sur #wanaka ! vite dehors pour une marche au sommet du mt iron ! #latergram #nzmustdo @ … !LINK! 
n ° 8 ! parmi tous les articles sur la #thaïlande , celui-ci à le goût inimitable du train de nuit . #5ansdebloguing !LINK! 
moi , c'est le mal de dos . ^ ^ 
l'idée est bonne . j'habite dans le centre et anspach est une vraie autoroute ! c'est l'exécution qui est mauvaise . 
je suis en sous-vêtement chez moi et je twitter avec #qvemf en bruit de fond . ^ ^ #hotnews 
franchement , la censure des chansons en anglais , c'est ridicule , ca en enlève le sel ! dommage pour juliette . #thevoicebe 
moi je trouve ça triste , pour cédric . #kohlanta 
je voulais faire tour aux apéritifs suspendus du parking 58 . et puis j'ai vu ça file . 
ça me tue de voir des familles quitter la ville pour raisons financières . :( 
je viens de lire tes tweets précédents ... * soupir * 
alors qu'ils font croire qu'il faut passer par eux obligatoirement . 
#raiatea , île sacrée et son " marae " ( centre religieux ) où se retrouvaient tous les peuples du triangle … !LINK! 
ah ah ! ; - c'est le cri de la délivrance de la fin de semaine . " thank god , it's friday " . ( bon point pour ta créativité ) 
une dernière pour laroute : #auckland by night . @ viaduct basin marina !LINK! 
attend que le soleil se lève ... 
lake matheson , le lac le plus photographié de #nouvellezélande ! #latergram #nzmustdo @ lake matheson , … !LINK! 
dis çà aux employeurs qui estiment que tu es obsolète après 45 ans . #interviewrtbf 
bienvenue à #rapanui ! #easterisland #meldoestheworld !LINK! 
et un bon " pollo asado " pour continuer la ballade au marché d'à côté . ;) #santiagodechile … !LINK! 
en espérant que vous allez tous bien parisiens de ma tl ... <3 !LINK! 
non , non ... pas avant le 12 mars . ;-) 
#communicationdeservice #dienstmededeling les tram 93-94 bloqués à stephanie dans le sens legrand . #stib 
je connais , mon grand-père devait en faire . c'est un bruit qui remplit toute une pièce . ( gros bisous de rétalissement à plusdeux ) 
en nouvelle-zélande mais non , pas d'australia prévue au programme . ^ ^ comment vas-tu ? 
finalement , il y aurait une communauté d'esprit , alors ? ;) 
ca fermait à 20 heures aussi . 
je suis déjà en train de regarder ( ah ... la scène de beach volley ) ! 
j'ai déjà trouvé quelqu'un mais en cas de besoin , je garde ton contact ! un grand merci en tout cas . 
allez , un autre indice ! 
debout , les morts ! ;) #bonjouràtous 
vous ne faîtes rien à midi ? vous avez envie de discuter vacances ? venez nous rejoindre pour un tweetcha ! #mov !LINK! 
c'est moi ou ce duel était sous tension ? #thevoicebe 
ca fait peur et ça fait rire ! 
#toulouse , ville généreuse . j'ai aimé m'y promener pendant ces quelques jours . je reviendrai . !LINK! 
j'ai entendu des sirènes ... probablement de l'opé en cours rue du midi . 
pas quqnd elle ne joue pas bridget . 
besoin d'un tank ? . #wtf !LINK! 
manquerait plus que le pays de la mode habille mal ses athlètes ! 
c'est l'heure du slow squète-braguette sur #thevoicebe ! 
sans commentaires ... !LINK! 
ma carte de crédit qui n'a jamais été correctement activée , ma cc prépayée qui stoppé de fonctionner soudainement ... 
t'inquiète , tu n'es pas la seule à l'avoir sortie . ;) 
ouh yeah ... ca va #mover dans les papilles ! !LINK! 
on a toutes voulu sa coupe , je crois . ;) 
#tgif , y'all ! ca ne pouvait pas venir assez vite . 
a , je n'utilise jamais de ballistic en une fois ! toujours cassée en deux ! une , c'est trop pour une baignoire . ;) 
pas besoin ! le mec est !LINK! julien doré ! #thevoicebe 
et le gars qui t'empeste avec sa taffe avant d'arriver au boulot . tout va bien ! #teamvieilleconne 
#throwbackthursday spécial #fès , l'enchanteresse . un an déjà , il me tarde d'y retourner ! !LINK! 
ouïlle ( tu avais reçu une notificationde microfost pour télécharger ? ) 
si la xhanteuse allemande pouvait rendre.son.chignon à selah.sue .. danke qcön . #ger #eurovision2015 
le choix de la chanson , l'interprétation , quelle nature , coralie ! #thevoicebe 
quand tu souhaites son anniversaire à ton ancien instit ' et que tu n'arrives pas à l'appeler autrement que " monsieur marc " . ;) 
il était temps , quand même ! voici le thème du #mov de demain . ;) #marchésdenoël !LINK! 
comme si ... ;) 
#valparaiso , c'est aussi et surtout un port . pas mal de bateaux ce matin . ; ( #chile #meldoestheworld @ … !LINK! 
n ° 7 top 10 #meldoestheworld : 1er steak argentin , au rodi bar , dans le quartier de recoleta . a pleurer de bonheur ! 
difficile de juger « the voice » sur une chanson à texte et non à voix . #thevoicebe 
bah ... un orage tropical . on en parlera plus demain . ;) 
j'ai mal à mes oreilles , là ... #thevoicebe 
vraiment triste de la fin de #grooveshark ! ils avaient des raretés ... !LINK! 
pfffiou ... mais que ce fut compliqué . #isrbel 
le pacifique . .. bleu saphir . .. * soupir * #valparaiso #chile #meldoestheworld @ plaza bismarck !LINK! 
le rédac " chef adjoint de sudpresse qui vient commenter le ras-le-bol de la politique sur #controverse . tout est dans tout . 
j'ai beau être du ( centre ) sud : foza , juve ! 
humeur du marin ... euh ... du matin ... ;-) ♫ rendez vous by la plage ( at vasto marina ) — !LINK! 
marouane , eden , coup sur coup ! 4-0 ! #belcyp 
tu sais que tu n'es plus sortie tard depuis longtemps quand tu t'étonnes de voir 1 mec bourré la bîte à l'air , pisser sur les rails de tram 
finalement , au vu des nouvelles ... je vais juste la boucler . 
tu devrais ... !LINK! et méditer sur le mal que font les mots aux autres aussi . 
mais bien sûr ... comme ça , les " returnees " pourront embrigader plus facilement ... #shortsighted !LINK! 
alors , c'etait bon ? 
du coup , des suggestions pour un bon pisco sour , les bruxellois ? 2/2 #tweetprecedent #teampicolle 
en même temps , pourquoi ont-ils choisi cédric pour négocier , les gros malins ? au lieu d'une klette . #kohlanta 
#singapour avant d'être ce qu'elle est , ressemblait à ça . a 10 minutes de bateau , pulau ubin reste … !LINK! 
et toutes blagounettes à part , bravo et félicitations ! #eurorvision2015 
moi aussi ... mais j'imagine plus compliqué avec deux chats ... 
#auckland , cette ville de bateaux ... @ viaduct basin marina !LINK! 
ouais ... rendezà mel ce qui est à mel . ;) 
#communicationdeservice #dienstmededeling et maintenant , c'est le 92 pour fort-jaco coincé à la hauteur du sablon . #stib 
le 11 novembre 2015 , ou comment une journée aura été perdue ... 
le belge , c'est le gars au bar qui teste une bière locale en disant " ca ne vaudra jamais une jupiler ! " 
évidemment , c'est le jour où tu as très envie d'un cornetto que le marchand de glace ne passe pas . 
pas vu s'il était à l'affiche en nouvelle-zélande mais je ferai attention . 
tu sais que tu viens de lancer un hashtag qui va buzzer , coco ! #acausedupietonnier 
demain , je récupère mes deux paires de moustaches ! ;) 
ooooh ... le teaser de " supergirl " ... #upupandaway !LINK! 
merci ! il y en aura plein d'autres , je suis la pendant un mois . ;) 
si le métro n'est pas rétabli demain soir ... 
bonne nuit , mes agnleets ! ;) 
mais ... #wtf cet arrangement pour " la dernière séance " ? on dirait une musique d'attente au téléphone . #thevoicebe 
au revoir , #ohakune , je l-en.serai voulue de partir sans saluer ta carotte ! ( feat.mount tongariro ) . … !LINK! 
elle fut trié , très courte . ;-) 
petit-déjeuner de championne avant d'affronter la journée . ;-) @ ibis brussels centre ste catherine !LINK! 
grosse fatigue , là ... ce #tgif tombe à pic ! 
je savais que j'aurai dû prendre mon maillot de bain ! #nelson #latergram @ tahunanui beach !LINK! 
la douce saveur de la victoire ... même si ce n'est qu'au pubquiz ... 
bonjour , la drache ! ( @ brussels south charleroi airport ( crl ) in gosselies , hainaut ) !LINK! 
arrêtez de me faire rire avec vos taweetsn j'ai mal au ventre ! #frabel 
ok ... et moi , je verrai si j'ai une notif ' après le week-end . ;) mercieke . 
et qui c'est qui s'est fait prendre en flagrant délit de pas de danse sur le quai du métro à cause du bon son dans ses oreilles ? 
un phare au milieu des vignes et une ville pleine de bonnes adresses gourmandes , c'est #reims !LINK! 
mais ... la barbe de dan continue de pousser , non ? #dlsrtbf ;-) 
;-) tu rates florent magny qui est aussi propre sur lui qu'il puisse paraître . ;-) #thevoice 
ca fait depuis ce matin que je suis en pyjama ; et non , je n'ai pas honte . 
ah ah ... on me trouve en général sur toutes les lignes , mais surtout la 1-5 . :) 
ca fait des années qu'ils envoient n'importe quoi . ;-) 
merci , laurent ! ;) <3 
joyeux jeudredi , mes agnelets ! #frompolynesiawithlove 
des cafés , des boutiques de créateurs , salles d'expositions et la cinémathèque , c'est en dessous de … !LINK! 
il est 15h30 et le train pour quievrain.est rempli comme à la.pire.des.heures de pointes . #sncb 
vous aimez la new wave ? vous aimez l'espagnol ? vous aimerez soda stereo . " ma musique du départ #27 : nada personal " !LINK! 
pas spécialement fan de titeuf mais là ... zep fait fort ... #refugees !LINK! 
public , prends garde à toi ! #carmen #thevoicebe 
mondieumondieumondieu . la ministre de l'enseignement qui pense que la norvège est voisine de l'islande . #facepalmeternel #7ala1rtbf 
euh ... elle est en cours de robotisation mathilde ? #jt 
j'avais 13 ans ... ;) mais tu c'est ce qui est comique ? impossible de le voir en vo , ce film . 
j'espère ... je commençais seulement à m'habituer . ;) 
c'est la faute au café . ;) 
les voix du web sont parfois impénétrables ... 
street-art à #auckland ... #latergram !LINK! 
surpriiise ! la semaine prochaine , votre blogueude sera sur les ondes de vivacite pour parler de mon … !LINK! 
j'ai pris de fort mauvaises habitudes en champagne . ;-) @ la champagnothèque de bruxelles pageofficielle !LINK! 
merci pour vos partages , les filles ! 
une double dose de cafféine me semble une absolue nécéssité ! #back2work 
ce sont surtout ceux qui sont en visa travail-vacances apparemment . 
le cyber-harcèlement , tu connais ? cette petite chose punie par la loi ? 
non , mais là ça va pas être possible avec la météo ... qu'on me remette dans un.avion tout de suite ! !LINK! 
c'est #tgif , aujourd'hui ? ;) #bonjouràtous 
un #singapore sling ? ok , mais là où il a été inventé alors ! #meldoesboozingaroundtheworld @ raffles … !LINK! 
punaise la cote d'eddy merckx et virginie efira . ^ ^ ca donne une idée du goût des belges . ;) 
il faut bien dormir . 
ma foi , fort sympathique , ce b & b , en attendant de récupérer mon appart ' ! ;-) @ b & b les clarisses … !LINK! 
je suis ritale et je le reste ... 
bravo #frabel , on a bien ri ... merci aux deux équipes ! 
debout là-dedans ! àtous 
inside / out . yay ! ( @ ugc de brouckère in brussels ) !LINK! 
#tweettweet ' fait chaud pour un mois de novembre ! ;) 
quelle route , mes amis , quelle route pour rejoindre san pedro de atacama à salta ! 
je suis trop impatiente ... mais je vais trouver ! 
pour moi , il peut finir là . 
par contre , je revommanderai plutôt la nouvelle-zélande que l'australie . les francophones y ont acquis une sale réputation . 
en attendant un nouveau blogpost demain , on ressort un article des archives-koh talu , paradis écologique #thaïlande !LINK! 
lundi à la plage ! trindade , une espèce de village de pirates , en a plein ! #brésil #blogpost !LINK! !LINK! 
oh , tiens , une raie ! ; ) #moorea #snorkeling @ lagoonarium moorea !LINK! 
quand on visite un port comme #valparaiso , qu'on aime pas le poisson et qu'on veut manger local , on … !LINK! 
que la meilleure équipe gagne ... ;-) 
allez , bon point pour l'effort au #mon ! il chante dans sa langue ! #eurovision2015 
là dessus , je vais me resservir , je crois ... 
je viens d'arriver à santiago . 
en tout cas , l'atacama va bien attaquer mon budget . yikes ! 
naingolan ! ! ! et un . et deux . et trois ... #airconnu #frabel 
. oh ...  ... çe canard qui donnait les bons tuyaux sur les prostituées ... #immonde 
ca y est , les heures de bureau sont passées ! 
#beaufort , où l'art sur la côte belge . !LINK! 
de #thevoicebe à et la fin de l'ue ... grand écart . 
si c'est adobe qui le dit ... !LINK! 
#europeauboutducrash , je me souviens des drapeaux de l'ue qui flottaient sur les batiments officiels de moldavie et de géorgie . 1/2 
on en parlait la semaine dernière ... ( oups ) #thevoicebe 
la réaction de mes deux chats face à mon robot nettoyeur = impayable . 
pas de doute , je suis de retour à bruxelles ... ;-) @ roskam !LINK! 
ce serait un défaut récurent ? 
a méditer . longuement . !LINK! 
ben voilà , il a dégagé . dommage pour mes yeux . #david #thevoicebe 
l'estonie ... premier pays à accepter des e-résidents ! !LINK! 
bien joli la pièce artistique de grégory mais ça se mange tout ce sucre ? ? ? #grandpatissier 
merci , jeune homme . 
le volcan licancabur nous surveille ... #latergram #chile #meldoestheworld @ valle de la luna , san … !LINK! 
a #biarritz , il y a le ciel , le soleil ... le jambon et la thalasso ! ;D #blogpost !LINK! 
mais tout le monde me dit : " les îles , c'est mieux " . 
je ne vous cache pas que je suis chaude comme une baraque à frites pour lter l ' #eurovision ! #bonjouràtous 
#fauconspourtous " : le premier fauconneau de saint-michel-et-gudule est né ! - !LINK! !LINK! " 
je suis en déni complet . 
retrouver #radiostib au son du « one.more night » de phil collins , est-ce bien raisonnable ? ;-) 
je n'ai rien eu à dire sur antoine . c'est ... dire . ;) #thevoicebe 
ca n'est pas faux . ;) 
ballade à vélo sur la route circulaire de #raiatea #latergram #polynesia #polynésie @ raiatea !LINK! 
je connais une boutique qui a du jambon et du salami corse ... mais miam ! ! ! 
a bicycletteuuuh ... le long des 1ers kilomètres du great taste trail . ;) #nzmustdo #latergram @ … !LINK! 
fox glacier sous la pluie . on ne peut pas l'approcher plus dans ces conditions . #nzmustdo #latergram !LINK! 
la fameuse moneda , le palais président ( coucou , mme bachelet ! ) . @ palacio de la moneda !LINK! 
par contre , personne n'a touché ma chacha géorgienne . on se demande pourquoi . 
l'impression d'être dans le terrier du lapin blanc depuis 6 jours . #niveau4 #bonjour #alice150anniversary 
ce #throwbackthursday nous ramène dans un paradis des caraïbes : st-thomas , chez #usa #usvi !LINK! 
alors ... je suis allée voir " spy " ... et je ne me suis plus autant bidonnée au cinéma depuis " the wolfof wall street " ... 
nous sommes le 7 septembre , et j'ai envie d'allumer le chauffage . #frisson 
les gens qui participent au #cafennamur ont-ils pris de la drogue ? 
bonjour , mes p'tits canards ! #bxlblog !LINK! 
et l'autre nouvelle , c'est le retour du windows phones chez #acergreen avec un entrée de gamme ... peut-être un peu trop léger . 
non , le cousin de ma mère vient à bruxelles et je vais jouer au guide . ;) 
je suis tristesse ... 
profite que la lessive tourne pour vous envoyez votre dose quotidienne d'évasion , mes agnelets ! #fromraiateawithlove 
pénibilité ... #soundofbeercap let's have a great game , everyone ! #belcyp 
je dois quand même vérifier la rumeur ... 
bonne nuit , les petits ! 
alors qu'il . y a les bee gees sur arte , tsss ... 
moi c'est le cargo qi me fait envie . mais j'ai passé de tres bons moments sur des gros paquebots . c'est drôle . ;) 
piqûre de rappel pour votre dose d'évasion à l'heure du déjeuner ! c'est #mov , on attend vos questions ( et réponses ) !LINK! 
c'est recommandé ... même s'il y a des bus . 
il ne manque.plus.qu ' enfin salvador.qui chante « sous l'ocean » . ;-) #tahar #latergram @ taha'a , french … !LINK! 
et le rôle d'euron greyjoy va à ... pilou asbæk ( je ne l'aurai pas vu comme çà " crow's eye " ) . !LINK! via 
bon , c'est pas tout çà ... y'a #gameofthrones qui m'attend ... :) 
heureusement , jali était là pour intervenir comme gardien du bon goût ! #barbara #thevoicebe 
une fois n'est pas coutume : un petit selfie pour la journée mondiale.de la marinière ! #mariniere !LINK! 
itou ... 
ecourter les souffrances des talents , c'est bien . ecourter les nôtres , c'est mieux . c'est looong . #thevoicebe 
on dirait que ce n'est pas pour toutes les chaines chez proximus . 
enfin du beau gosse , merci #lat ! #eurovisionrtbf #euroviosion2015 
il manque un gars aux paupières noires à ce tirage de couteaux . #topchef 
bonjour les garçons ... encore en pyjama ! 
le " ^ " ou le " * " suivi les initiales quand il y a de multiples personnes qui gère un compte . 
je crois que c'est la saison la plus #wtfuckever #thevoicebe #etrideau 
j'ai déjà du mal avec itunes ... 
les deux . ex-aequo avec uk et les costumes . 
quand sudinfo aime une de mes photos ig ... je prends peur . 
a j - 9 , on plonge dans culture islandaise ! vous prendrez un morceau de requin pourri ? #top10 #5ansdebloguing !LINK! 
merci la france . désolés pour les 0 points . #eurovision 
collés-serrés , ce matin . ;-) . #stiblife #bonjouràtous 
il faut une pétition ! ;) #rodrigoforeurovision #rtbf 
" chewie , we're home " ... je suppose qu'il retrouvent le faucon millenium . ;) !LINK! 
les bons côtés de la #canicule2015 : plus besoin de faire fondre mon monoï ... ;) 
quelqu'un qui part en escapade n'est jamais à plaindre . :) 
à voir avec le train de liers , qui était celui que je devais.prendre mais comme il est 3 minutes en retard ... 
l'australie est un one-shot pour les 65 ans . 
ça , on le savait avant le blackout demandé . 
on ne sait pas encore si #meldoesthailand sera renouvelée pour une saison 6 . en attendant , on se refait la saison 5 ? !LINK! 
alors il faudrait plutôt rapprocher çà d'un arrondissement plutôt que d'une banlieue . 
îîîh ... ;) merci . ( et mon boss n'est toujours pas rentré du resto ) . ;) 
che passa avec filigranes ? ^ ^ 
bon amusement ! ;) 
let the fight begin ! ( a vos nominations pour vos blogs / comptes twitter / instagram / youtube préférés ( le mien p-ê ? ) ;) !LINK! 
un peu d'architecturecontemporaine dans le quartier de wynyard . #auckland #latergram @ wynyard quarter !LINK! 
les larmes de bj devraient te consoler , non ? #thevoicebe 
la beauté se mérite ! ilest 6h30 au chili et j'attends mon bus pour la laguna altiplanica . #bonjouràtous 
problème d'allumage ce matin ... #bonjourquandmême 
ce mercredi promey d'être ouzbèke ... sérieusement . #bonjouràtous 
adieu , #firefox ... tu auras crashé une fois de trop ... #bonjourquandmême 
cinq minutes à regarder l'interview de et j'ai déjà envie d'exploser . #interviewrtbf 
on va dire " le jaune qui devient subtilement orange " ... coïncidence ? #ithinknot !LINK! 
émeute à coup sûr si le match est interrompu ! 
l'impression de nager dans un aquarium géant ! #tahaa #latergram @ taha'a , french polynesia !LINK! 
mais lol ! 
elle ne sont pas sauvegardée sur itunes / iclouds , tes photos ? 
rendez-moi marc-de-suarez et sa belle mèche de cheveux ! #thevoicebe 
c'est comme ça que j'imagine la planète mars , la chaleur en moins . #chile #meldoestheworld @ parque … !LINK! 
je n'aurai de cesse tant que le #rapaitiproject ne sera pas devenu réalité . ;) 
pendant ce temps là , j'imagine les jeunes syriens qui vivent entre dans une tout autre terreur depuis plusieurs années ... #envoyespecial 
découvre le 1er du fhaine ... #enviedevomir !LINK! 
ouiii ... une ville vraiment agréable à vivre , je trouve . 
ce sont plutôt des espèces de vaguelettes ... ;) 
quelqies images d'une des suites du marinabaysands . j'aurzi aimé qu'on oublie dans une dzs chambres . … !LINK! 
l'estonie ou la lettonie ... hmmm ... #eurovision2015 
j'ai quand même un peu demal avec cette saison de #thevoicebe 
après le coucher du soleil , stp ! ;) 
donc impayable . ;-) ;-) ;-) 
il y a le niveau " loutre " ... 
merci ... mais je rentre à la maison . ce qui n'empêche pas les aventures ! 
ily.avait les cargos de nuit , il y aussi les trams de nuit . #bruxelles @ uccle centre , parvis … !LINK! 
une ciney , la terrasse en face de la gare ... welcome back to the borinage ! 
je constate que la grèce persiste dans son habitude d'envoyer des candidates courtes vêtues . ça ne marche pourtant pas . #eurovision #ohwait 
bien joué , ! ;D #lapsus #thevoicebe 
a bicycletteuuuh à travers les vignes de la vallée d'elqui ! #chile #meldoestheworld @ vicuña , valle … !LINK! 
heureusement , il y a plus réjouissant ... genre on va voir la vraie tronche de pluton dans un mois ! !LINK! 
" tu n'as pas peur " ? 5 questions auxquelles sont confrontées les femmes qui voyagent en solo . !LINK! 
flamand rose cherchant ses crevettes dans une lagune du salar d'atacama . #chile #meldoestheworld @ … !LINK! 
j'ai vu ... ;) 
les après-midi paresseux de #vicuña ... #chile #meldoestheworld @ vicuña , valle de elqui . !LINK! 
je m'en doute ... on a le temps ... ;) 
quel oeil , fieu ! tout à fait . 
dernier coucher de soleil à koh mak ... je ne veux pas partiiir ... 
n ° 8 top 10 #meldoestheworld : l'arrivée à buenos aires la nuit du réveillon de noël . des centaines de feux d'artifice ! 
c'est du lourd ... #rentréelaune !LINK! 
eeeeh ben ! ce sont les montagnes russes ! 
a voté aussi . ;-) 
c'est le moment de posez vos questions sur facebook sur les #croisières . on y répondra mercredi sur le #mov !LINK! 
#meldoestheworld , c'est fini . merci d'avoir suivi mes aventures , d'avoir partagé ces moments , ces avalanches de photos et d'états d'âmes . 
disons que le mur de votre piscines'est effondré . vous faites quoi ? rasez le reste du mur pour … !LINK! 
#radiostib me tue dès le … ♫ baker street by gerry rafferty ( at gare de bruxelles-midi / station brussel-zuid ) — !LINK! 
ce qui est certain , c'est que mon 1er lt était l'eurovision ! 
premier chantier de ma vie ... je ne me suis ni assommée avec une poutre , ni coupé un doigt avec des pinces ! 
il faut rendre à brigitte ce qui est à brigitte , diem ! #ntm #cover #thevoicefrance 
choukke , tu veux un verre de vana tallinn ? , aussi ? #brusselslockdown 
et sinon , à part des pandas , on aussi ça ... #kitty #brusselslockdown #niveau4 
#tweetdreams , mes agnelets je ne sais pas si c'est à cause de mon #twiversaire , mais l'interaction des débuts me manque de plus en plus . 
miriana a tellement de bling sur elle qu'elle a réussi a éblouir jusqu'aux oreilles de jali . #thevoicebe 
un peu de rap ouzbèke pour terminer le vendredi , ça vous dit ? #blogpost !LINK! 
la cité adriana cousiño , une des trois dans l'historique barrio yungay . #santiagodechile #chile … !LINK! 
surtout : qu'est-ce que tu fais encore debout ? ? ? ;) 
je rigolais un peu mais je parie que ça existe . ;) 
je cherchais des photos disparues de mon tour de monde . panique à bords . 
un fare reconstitué sur le site archéologique de maeva . #huahine #latergram #meldoestheworld !LINK! 
mais , mai mais ... #lat plutôt classe ... #eurovision2015 #eurovisionrtbf 
c'est juste énorme ... a encore loupé l'occasion de réfléchir ... #pouretrepolie !LINK! 
clarcke quays .. un piège à touristes plutôt plaisant ... ;( #singapour @ clarke quay !LINK! 
ils ne l'ont pas cherché je crois , ils l'ont retenu . ;-) 
n'oubliez pas que j'ai vos petits quelques choses ... ;) 
en tout cas , on n'a rien entendu là-dessus ... 
c'ses pas nouveau que pas mal d'extrémistes ont été radicalisés en prison . ca mérite d'y réfléchir . 
par contre , j'ai chante « l'eau vive » comme toute bonne scoute . ;-) 
omahgawd ! un faux graphiste sur #esfrtbf ;) 
bon ... maintenant que j'ai vu birdman et the theory of everything ... je pense que le sosie de julien lepers s'est fait voler son oscar . 
souviens-toi de roberto ... je sais , c'est difficile . #thevoicebe 
reflets andins dans une lagune de l'altiplano . #chile #meldoestheworld @ lagunas altiplanicas-atacama !LINK! 
je vis un moment pulco citron ... #caniculeenitalie 
ou ke « oui mais toi , ce n'est pas pareil . » 
jour j pour #gameofthrones ! westeros ( euh , ) vous attend ! #bescapeiscoming !LINK! 
petite jeunette que tu es ! ;) 
eh ben non ... je me dirige tou doucement vers santiago ... mais je me rappellerai du conseil pour la prochaine fois . ;) 
et le ciel aussi , on dirait . 
pour ceux que ça intéresse , olivier part !LINK! #topchef . youhou ! 
c'est vraiment joli ! et l'attention aux détails est surprenante . ça va . sauf les problèmes de cartes bancaires qui continuent . 
12 heures de bus , une nouvelle frontière . prière de manger tous vos fruits avant ! #chili #meldoestheworld 
tu penses que c'est qui lui a lancé un défi ? #thevoicebe 
sinon , les plages sont sympa aussi . ;) #rapanui #easterisland #meldoestheworld @ playa ovahe , isla de … !LINK! 
#rotorua ... une ville qui sent le souffre . littéralement . #nouvellezélande @ whakarewarewa the living … !LINK! 
bon lundi mes agnelets ! je vous laisse avec une vision de #raiatea , l'île sacréede tous les … !LINK! 
rentrer d'une fête d'anniversaire de mon père plutôt réussie ... et trouver #got à regarder en série sur ! 
je viens a peine de quitter le boulot . 
et coucou , le lagon ! ;) #moorea @ moorea fare aute !LINK! 
suivre en vis à vis #thevoicebe et #cafennamur ... mind . imploding . 
debout , là d'dans ! #bonjouràtous 
snif . snif . ça sent le poisson ... #laserena #chile #meldoestheworld @ terminal pesquero la serena !LINK! 
a la bonne vôtre ! #brusselslockdown 
choix intéressant de chanson mais elle tient un peu ramassée , marie . #thevoicebe 
bon ... je pense qu'on peut mettre kilgrave de #jessicajones dans le top des méchants ... à côté des sylars et autres joe caroll . 
merveilleuse b . j . ! « parfois , j'ai pas de couilles » #thevoicebe #bjisms 
alors ? testé le requin ? tu as acheté un beau pull ? 
dis , , à quand l'abonnement dispo aussi pour les appareils mobiles ? 
c'est bon de savoir que certaines choses ne changent pas . ;-) 
nouvel post ! ( youhou ) #meldoestheworld ! découvrez teresópolis et le brésil , côté randonnée ! !LINK! 
arrêtez tout ! #qvemf est de retour . 
mais ! ! ! ;-) 
c'est déjà fini , le printemps ? #bonjouràtous 
qui dit que le ptb pique des idées au ps puis suivi par « le pouvoir d'achat n'est pas tout » . pas 1 idée d'ecolo , çà ? #matin1 
#throwbackthursday il y a un an avec et nous relâchions " cicero " . !LINK! 
et les lapins ... #brusselslockdown 
ouille la boulette , zapper sur #lemeilleurpatissier quand on a un peu faim . 
enfin un weekend à la maison . le 1er depuis mon retour . 
pourtant , bj avait dit qu'elle voulait gagner ... #thevoicebe 
on a trouvé notre patrick fiori ! #thevoicebe 
la côte ouest de l'île du sud au dessus de greymouth . sauvach ' ! #nouvellezélande #nzmustdo #latergram !LINK! 
la plume du grand kiwi d'acier . :) #auckland #latergram @ aotea centre !LINK! 
oups . faute . 
j'entends au jt ... j'ai juste envie de hurler . mais #wtf ! 
hmmm ... dimanche est une possibilité . 
ca dépend du temps que je prendrai pour rentrer ( c'est chaud au boulot ) et du transfert des bestioles . 
pas grâve , ce n'est que le bilan de tvi d'un mois de piétonnier ... 
hmmm ... colin farrell peut etre bien ... mais on dirait que kate beckinsale est dans un de ses films de vampires . 
tu quoque fillia ? ( moins les places de parking ) 
et oui , je suis revenuuue ! je reprends le boulot mercredi ? 
5 ans de bloguing , j - 10 ... et le top 10 des articles les plus lus . n ¨ 10 ... ce fameux épisode à bords dums athena . !LINK! de 
maintenant qu'on a fait presque péter l'internet à coup de chats , faudra penser à autre chose au cas où ça se ce reproduit #brusselslockdown 
en attente du résultat de la psychanalyse urbaine de bruxelles . #cestgravedocteur #nbxl15 
après le fyra , ça commence à faire tache , le matériel pourri acheté par la sncb ... !LINK! 
j'ai tendance à croire qu'on ne sait bien appréhender le monde que si l'on sait d'où on vient . 
maison de cérémonie maori au musée . une mine si vous etes passionnés des cultures du pacifique . … !LINK! 
si vous avez çà en stock ... !LINK! 
je cherche un chanson sur les lendemains qui chantent ... 
google est ton ami ... 
non , non ... je ne suis qu'à la moitié . ;-) 
en effet , aucune mention dans d'autres medias , en tous cas francophones . 
ça me faut presque regretter de ne pas aimer le poisson ! #santiagodechile #chile #meldoestheworld @ … !LINK! 
regard ennuyé de léa salamé qui semble vouloir supplier jeannette bougrab de finir ce qu'elle a à dire . #onpc 
encore un bon mois d'aventures et de photos ! ;) 
vous aussi , les filles ! 
tu peux à nouveau quitter la pièce ? 
1res impressions de #wellington ? y'a que des endroits pour boire et manger . ;) #nouvellezélande @ … !LINK! 
tes messages vocaux restent sur ta boite mais pour tes sms , à moins d'avoir un macbook synchrone avec l'iphone 1/2 
oui ici ( je t'écris ce soir ) . 
oui un ... que je n'aime pas quand il y a un tas d'occasion et que le ballon ne rentre pas ... #belcyp 
mais strip-tease faisait déjà peur ... ;) 
venez poser vos questions , ce sera le #mov , mercredi ! ! ! !LINK! 
jour de deuil ... charles level , celui qui a écrit la chanson de candy et de chapi-chapo n'est plus . #salutlartiste 
finalement , les dimanche à la météo toute pourrie , ca va bien avec mon tempérement de feignasse . ;) #bonjouràtous 
le voyage se prolonge par le goût ... un vrai chocolat à la vanille de #tahaa et canelle ramenée de … !LINK! 
ah ah ... misère ! joëlle milquet qui dit que les créches seront ouvertes , et rudi vervoort qui dit que non . on est pas aidé ! #niveau4 
je vous suivrai aussi , je ne pouvais pas être de la partie . :( 
si tu as ton bagage à main , largement , oui ... 
ah làlà ... la france a vraiment le syndrome des déclassés . elle rêve de la grandeur perdue depuis longtemps . just let it go ! 
euh ... je ne pense pas , non . 
je ne connais pas tous les détails mais vu sa taille et son endurance , ses stats doivent être bonnes . ;) 
café ? 
. debout , c'est la hongrie ! #eurovision2015 
damned ! loupé . 
je sais , ça fait 4 mois déjà mais je découvre seulement . #tweetprécédent 
« de la diversité des papilles ... » 
c'est donc ça , le bleu lagon ! #moorea #polynesia #polynésie #latergram @ lagoonarium moorea !LINK! 
il pouvait pas faire ce temps là quand je devais faire visiter ma ville hier ? ;) #sacréemétéobelge 
' scusez mais j'ai loupé 4 mois de pubs . ;) 
le butin de #meldoestheworld . saurez-vous deviner quels sont les objets et pays ? ;) !LINK! 
mais j'avoue , je suis une enfant de jjg . j'en ai bouffé des écoutes de ' entre gris clair et gris foncé " mais #lepasséestlepassé 
vous prendrez bien une tasse d'arabica d'éthiopie avec une part de musique ? #blogpost !LINK! 
pendant ce temps , à paris ... !LINK! 
8 ans sur twitter . 8 ans que je vous raconte ma vie en 140 caractères , 8 ans d'échanges et de soliloques . ca donne le vertige ! #twiversaire 
comment votre blogueuse s'est incrustée dans l'équipage du vol pour zakynthos . !LINK! 
même chose hier soir en regardant mes instagrams du tour du monde . coup de blues ! 
le musée de la mémoire , pour ne jamais oublier la dictature . pour coeurs bien accrochés . #latergram … !LINK! 
ce #throwbackthursday , tous à l'eau , à koh tao , pour passer votre brevet de plongée ! #thailand !LINK! 
allez , une petite dernière de #radiostib avant de quitter les … ♫ save your kisses for me by brotherhood of man — !LINK! 
j'en ai quasi pas mangé pendant tout ce temps ! ^ ^ 
jamais vu tant de photos de chats de ma vie . du coup , je regarde les miens comme une part de gâteau lors d'une indigestion #brusselslockdown 
mais oui . le président du ptb qui dit vouloir sortir des sentiers battus tout en réaffirmant la ligne marxiste du parti . .
. 
un petit peu de rando pour admirer #raiatea de haut ... #latergram @ raiatea !LINK! 
le manque de communication entre niveaux de pouvoir ... 
y'a encore du boulot d'emménagement . les travaux commenceront l'année prochaine si je ne me trompe . 
#unverrepourmoké , et tous ceux qui sont partis , ou blessés , victimes de la bêtise humaine . a la bonne vôtre ! 
la piscine la plus célèbre de #singapour : celle du marinabaysands . et oui : woah ! #sandsstyle @ … !LINK! 
jeff , m'enfin ! ! ! retourné comme une crêpe ! ! ! #kohlanta 
et ce n'est pas toujours facile ... 
la nuit est tombée , les lumières de #valparaiso s ' ajoutent aux étoiles . … !LINK! 
on est encore hier ici ! 
il ont le sens de l'humour en helvétie ! ;) 
n'oubliez pas , mercredi à midi , ce sera la 2e de #mov et on attend vos questions ! !LINK! 
iui , j'y pensais , justement mais là , je suis encore sous le choc de la transition d'avec la polynésie française . ;) 
moi , je le vois ! 
rhooo ... la fille qui fait un métier qui sert a quelque chose et qui termine dans une émission qui ne sert à rien . #ss9 
( replay ) la vallée de l ' # ' elqui au #chili a quelque chose de mystique . et je ne parle pas du pisco ! !LINK! 
merci pour le baume au coeur ! :) 
de l'eau dans le désert ... #chile #meldoestheworld !LINK! 
certains lundis commencent mieux que les autres à #wellington ! #newzealand @ frank kitts park !LINK! 
il y a de ses morceaux qui vous font marcher d'un pas plus leste … ♫ return to the moon by el vy ( at ) — !LINK! 
elle est ukrainienne , mamour , non ? 
sinon , vous avez loupé un chouette #thalassa , les téléspectateurs de #kohlanta ! 
regarde bien sur ta télécommande , tu dois avoir un bouton pour changer la langue . 
coucou de toulouse , twitter ! j'ai raté quoi pendant ma conférence ? 
je n'oublie pas qu'on doit y aller . ;) ;) ;) 
ce n'est pzs un peu de mauvais temps qui va faire peur a des pêcheurs ! #huahine #latergram … !LINK! 
dans le style manoeuvre de nazes , c'est pas mal , je dois dire . #kohlanta 
la-dessus , nous sommes d'accords . ça me parait juste un peu mégalo et ronflant ... 
une bien belle journée pour une balade une bateau avec interislander_nz ! . ;) #latergram #newzealand … !LINK! 
ce midi , venez vous rafraîchir les idées en discutant " plage " avec le tweetchat #mov ! on vous attend ! !LINK! 
oôôôh ... c'est soirée nerds et beaux gosses avec arrow et the flash ! ;) ( je prends une option sur barry allen ) . 
! > d " : exclusif : " alerte à fukushima " , un nouvel album de tintin pour l'automne 2015 - rtbf medias !LINK! " 
catastrophe ! j'ai mis le.doigts dans l'engrenage . j'ai zappé sur #secretstory . 
très délicat ! et la plupart des greffeurs sont japonais ou chinois . 
je n'aurai jamais cru entendre sur une analyse du féminisme de " nicky larson " . #ahah 
#factchecking , les amis ... tsss ... #envoyespecial !LINK! 
les dimanches venteyx dans les rues de papeete ? parfaut pour faure voler dss cerfs volants ! #tahiti … !LINK! 
terminé pour ce soir ? 
mais viende ! on boira une hinano ! . 
et après , tu te demandes d'où vient la haine ? :( 
le #throwbackthursday vous fait retourner à batumi en #géorgie . mer noire et boom !LINK! :/ / t.co/ljjvfkbj2s 
français , on envoie ce que la belgique à fait de mieux ces jours-ci pendant que parle la le pen . #regionales2015 
tu ne postes as assez , fieu ! on veut des photos ! 
étincelant sous le soleil , le lac hawea semble un glacier ! #wanaka #latergram #nzmustdo @ mount iron … !LINK! 
les cons , ils n'auraient jamais dû abandonner le truc . ;) 
smaug the golden ... histoire de rappeler comment un certain hobbit l'a roulé dans la farine . … !LINK! 
j'ai juste envie de casser ma télé tellement c'est lourd ! ;) cc 
si je pouvais mettre la main sur la vidéo ! 
eh eh ... c'eut pu , mais non . avec un choeur masculin d'un patelin du nord du pays de galles . #walbel 
pauvre mehdi ... ta nuit va être courte ... #courage 
ouais , mais pas en vo . 
bonus pour les couche-tard . le continent est traversé et je peux contempler le pacifique . ;-) #chile … !LINK! 
eeeh ... y'a mon smartphone qui est passé sur #qalurtbf ;) #p7 
eeet maintenant , allons à #plaisirsdhiver pour voir si le stand argentin est toujours là . #lesexpertssaventpourquoi 
#vuàlatélé , cette émission qui te fait peur d'être belge . 
#radiolondres ne fait pas les pronos , mais dans la divulgation des chiffres avant l'heure . ;) 
je zappe sur #thevoice et là , kaboum ! mes oreilles saignent et jenifer semble avoir pris de la drogue . 
apperemment , notre archétype maternel est annie cordy . #nbxl15 
a mon avis , le zizou ... il espère une victoire des diables ... #belita 
je vais laisser mariner avabt d'aller lire les commentaires . #popcorntime 
#throwbackthursday , direction ! retour sur une découverte , et une réflexion sur la beauté du béton . !LINK! 
ca n'empêche pas qu'il soit agréable à regarder . 
la petite note comique ? le futur store de huawei s ’ installe dans une ancienne supérette chinoise . ^ ^ 
un #tgif , c'est bien . un #tgif en congé , c'est mieux ! #bonjouràtous 
je sais ... 
mais on contribue à l'image qu'on veut bien donner ... 
et demain , je prévois de rouler en scooter pour la 1e fois ... ^ ^ 
hmmm ... tu es bien optimiste . 
je me disais aussi ... ;) 
voir des enfants devoir se battre pour arracher un morceau de pain . < / 3 #septahuit 
c'est déjà pas mal ... 
attendons demain , si cette accusation est fondée , elle fera surface . #bonnenuit 
je suis discrète mais me fais rarement aussi ignorer . 
bonne fête de la.chasse aux œufs ! ;-) !LINK! 
c'est pas mal non plus . ;) 
coeur de pierre ! ! ! :) 
émouvant docu sur les femmes pendant la 2e guerre sur #retourauxsourcesrtbf 
en attendant le train ... #madeinborinage @ gare de saint-ghislain !LINK! 
tu es résident , pas national donc , la langue imprte peu ( estonien ou anglais ) et à mon avis , pas de vote . 
a la semaine prochaine ! ;) 
seigneur , aurait déjà recalé florent magny en entendant son anglais . #thevoice 
je ne veux pas flatter son gros ego mais ... il est superbe . 
jali qui avait dit qu'il allait envoyer du lourd . mais je ne l'avais pas envisagé comme çà . #thevoicebe 
dimanche . soleil . via-via , mon mac pour écrire , une nouvelle bière à tester . ce long week-end continue bien . 
chilien ? argentin , tu veux dire ? ;) 
dans un très coloré avion de malaysian airlines . j'espère en sortir . ;) #intheairagain 
je ne sais pas sous linux mais sous windows , c'est comme lire un disque dur externe . presque . 
profite , profite ... je sens un bel été cette année ! 
oh yeah ... histoire de mettre une branlée de sa race au.monday blues .. #nowplaying fight for love par kwabs ♫ !LINK! 
c'est l'heure d'une bonne mitraillette-brochette ! #brusselslockdown !LINK! 
je suis au monk , mais les narines envahies d'effluves de citron et de menthe . so not okay ! #cetaitmieuxavant 
je sens que la réputation de cédric va prendre un sacrée coup " dans-la-vrie " après ce soir . #kohlanta 
c'est du belgiicisme ( dit la belge ) ? 
fête , ou quoi ! ;) 
bonjour , le jour , bonjour à vous ! #tgif 
le prochain épisode va être bien aussi . ;) 
charlotte est récupérée par jali dans 3,2 ... #thevoicebe 
aucune . c'était un #latergram suis matin ( donc pas les.yeux en face des trous ) 
mon . dieu . un duo etienne daho-dominique a . mind . imploding . #lapremiere 
coucher de soleil sur mars ... ;) !LINK! 
même pas ! j'ai le conseil du bourlingueur ... il me semble qu'il parlait de poudre à lessiver . 
le suisse fermerait après 5 jours " à cause du piétonnier " ... mouais ... 
snif snif ... ça sent le #madeinborinage , tiens ! #yesweekend 
j'ai souri . je vois et j'entends trop de choses horribles ces temps-ci pour franchement rire . 
« oh , tu es belge . mais eux aussi » regards en biais , retour au match . 
#rosario , la rebelle . visite avec avec , blogueuse argentine ! #argentinaparati !LINK! 
avec ! #walbel 
je ne peux pas juger de l'émotion , je suis les lt depuis un bus . ;-) . 
jolies demeures a flanc de colline . #valparaiso #chile #meldoestheworld !LINK! 
ce sera le mot de demain ? #frabel #matin1 
l'art et l'histoire à #tallinn , c'est le programme du #throwbackthirsday de la semaine ! !LINK! 
le tuesday blues ? ;) 
bonjour le jour et #bonjouràtous 
j'ai cours de photo à 19h ... 17h45 ? :-) 
#wellington , vu depuis le sommet de mount victoria . #latergram #nouvellezélande @ mount victoria lookout !LINK! 
journée détente ! petit jus de pomme et « vigilante » pendant que j'écris le prochain article du blog . … !LINK! 
alors ... notter dans l'agenda le 12 juillet ... #çacestfait 
que faire dans les régions de paraty , au #brésil ? voici 5 suggestions d'activités ! #blogpost !LINK! 
pas de france 5 le soir au #madeinborinage heaquarter . :-( télédistribution a l'ancienne . 
ça , c'est pas cool . pas cool du tout , fieu . ;-) 
le mercredi me met toujours en joie . souvenir d'enfance , sans doute . #bonjouràtous 
après des glissades dans le torrent , sur la boue , de l'ascension a la corde , on arrive à la 3e … !LINK! 
comme un mardi ! ;) #bonjouràtous 
185 chaises blanches pour les 185 victimes du tremblement de terre de 2011 . #christchurch #newzealand … !LINK! 
rien qu'à la pensée de voir les deux le pen la mine réjouie dans les médias me donne un début d'ulcère . #regionales2015 
l'avantage d'un pays au climat pourri ? on peut observer une eclipse quasi sans lunettes . ;-) !LINK! 
l'impression de voir les concours #eurovision d'autant avec la france ... 
ambiance " 50 nuances de bleu " a bords du " bora bora " de airtahitinui @ fa'a'ā … !LINK! 
j'ai vu « total recall » une dizaine de doid . le remake passe ce soir . j'ai peur du pire , mais je dois voir ça . 
chant maori au musée d ' #auckland . <3 bonne journée ! ;) @ auckland museum !LINK! 
ce sont les points qui.comptent .. ;-) 
la petite provence bruxelloise se réveille ! c'est fou ce que fait un rayon de soleil . ;-) @ café de … !LINK! 
pour dire que c'était pas bon , c'était pas bon . well done , wales ! #walbel 
ça et mes gros doigts . 
93 % pour la réélection du président du ptb . oserais-je dire un score stalinien ? 
pour toujours gardien de #rapanui ... #easterisland #meldoestheworld @ volcán rano raraku !LINK! 
vous venez discuter de voyage en europe avec nous ? c'est à midi ! #mov !LINK! 
les 2 , ça m'arrangerait bien si le score en restait là ou encore avec quelques buts mais un résultat nul . #12diable #tifosa 
#throwbackthursday retour à londres , ville de cinéma sur les traces de thor , 007 et sherlock . !LINK! 
ooooh ... j'en avais trouvé un à 35 euros ... 
justine ne.sera peut-être plus célibataire très longtemps après cette prestation . #thevoicebe 
mais , mais , mais ... intéressant , l'estonie ! #est #eurovision2015 
gollum nage sous le plafond de l'aéroport de #wellington . ;) #tlotr @ wellington international airport !LINK! 
il faut y aller , en géorgie ! un de mes meilleurs souvenirs de voyage ! 
c'est plus une histoire de politique que de dragons ! ;) 
pas d'armes , pas d'explosifs , pas de salah , pas de questions ... tout cha pour cha ... #brusselslockdown 
#borabora , son lagon , ses hôtels sur pilotis , vus du ciel . #latergram @ bora-bora , polynésie française !LINK! 
et la , des personnages de disney déboulent sur la scène , non ? #arm #eurovision2015 
tu ne l'a jamais synchronisé sur itunes ? ou activé la synchronisation par wifi ? 
pas besoin d'aller loin pour être transporté dans un autre monde à #singapour . a côté de mon hôtel … !LINK! 
impossible de ne pas le remarquer . 
du tout , ma grande ! une traduction croquignolette de « lambs » , que j'utilisais pour rire avec mes collègues aux z'usa . 
chaise longue et streetart , pour égayer kes ruines . #christchurch #nzmustdo @ christchurch , new zealand !LINK! 
sinon , personne n'a proposé conchita wurst pour le thème du prochain james bond ? #eurovision 
dernier coucher de soleil sur #moorea . elle va me manquer , cette île . #latergram #polynésie @ moorea … !LINK! 
si c'est bruno qui le dit ... #brusselslockdown !LINK! 
j'ai aussi bien aimé le ... " contre la france , c'est un match de prestige ... " 
mon divan au cinema paradiso . probablement le pkis chouette cinéma de #nouvellezélande . ;) #nzmustdo … !LINK! 
on dirait que l'été a oublié la serena ... fait frais ... ou alors , je suis trop habituée aux températures au dessus de 2-30 degrés . 
ça doit certainement être vrai ! 
merci pour vos favoris et rt's , mes agnelets ! 
pour vous public , ce soir ... #brusselslockdown !LINK! 
coucher de.soleil sur bruxelles . #bxlblog #bruoftheday !LINK! 
il fallait bien que les hipsters colonisent l ' #eurovision un jour ! #eurovisionrtbf 
ce soir , comme plein de cicc ' de belgique , j'ai le coeur coupé en deux . #belita 
je vois que le public a toujours un goût excellent . #ironyinside #thevoicebe 
eh ben voilà , en faisant ma maj windows 10 , mon pavé tactile ne fonctionne plus ! 
je ne suis pas si super fan du type " diva " mais là ... j'adhère ... #thevoicebe 
non , non ... on parle d'e-résidence . tu n'as pas un passeport mqis.une carte de résident étranger . 
et on peut vraiment y jouer à saute-mouton ! ;( #christchurch #nzmustdo !LINK! 
ça me poursuit depuis avabt mon départ . mais on trouvera une solution . ;) 
votre blogueuse cause dans le poste pour parler #tourdumonde #oncroitrever ! merci , et !LINK! 
#throwbackthursday cette semaine : les #îlesféroé . il y a 2 ans pile , 1e rando post-accident . !LINK! 
je m'ennuie , là ... #thevoicebe 
t " es vraiment sur tous les mauvais coups , hein ! ;) 
deuxième gros lol du soir après ... #brusselslockdown !LINK! 
beaucoup de fois . et ce n'est pas nouveau . ;) 
m'enfin , choukke , tu l'es déjà ! 
on va à pariiis , on va à pariiis . on va , on va , on va à pariiis . #tousensemble #neboudonspasnotreplaisir #andbel #euroe2016 
alors ? c'était comment ? 
rise and shine and profiter d'un lundi de congé ! #bonjouràtous 
ce soir , j'ai rendez , vous avec la ... #stibdate 
hey ! pas encore vu ! !LINK! 
oh , le vilain frileux ! ;) 
bizarre . quasi tout mon lundi n'a tout simplement pas existé . 
le piège à poissons , une méthodeancestrale qui porte toujours ses fruits . ;) #huahine #latergram @ … !LINK! 
street-art à coquimbo . #chile #meldoestheworld @ ciudad de coquimbo , coquimbo , chile !LINK! 
vu la prog de purefm , c'est peut-être mieux qu'ils se retrouvent chez les nouveaux classiques . ;) 
documentaire sur #christopherlee ... merci , ! 
justement , j'aime pas hoc , c'est trop réel et me fout les boules plus qu'un film d'horreur . 
ca , c'est fait ! !LINK! 
c'est moi ou il fait chaud ici ? #chaudchaudchaud ♫ la vie électrique by aline — !LINK! 
quelques fois , j'ai l'impression d'être une blague ambulante . 
m'enfin ! t'aurais pu mettre un avertissement . ;) #myeyesitburns #hotnews 
partie d'échecs devant la facade effondrée de la cathédrale de #christchurch #newzealand @ cathedral … !LINK! 
il parait ... 
la fabrication de la perle tahitienne tient de la chirurgie ! #tahaa #latergram visez les instruments … !LINK! 
debout là-dedans ! #bonjouràtous 
c'est super joli , devonport ! 
bonus spécial couches-tards : benvenidos à #valparaiso #chile #meldoestheworld @ valparaiso !LINK! 
papeete a été un arrêt ' logistique " , jequitte tahiti unpeu sur ma faim , je l'ai à peine vue . 
et maintenant , voir combien j'ai perdu de followers ... 
retomber sur " vu à la télé " ... avoir le cerveau qui explose . je crois que je préfère suivre les départementales françaises . 
mais bonjour , vous-même ! ;) 
voila ... j'ai voté #est . parve que j'en serai bientôt e-résidente . ;-) #eurovision2015 
nous ferait une fixette sur patrick jane ? #leretourdugilet #thevoicebe 
la fin du monde est proche , qu'on vous dit ... !LINK! 
du bonheur de revoir un ami parti pour se retrouver . et de voir qu'il a réussi . #larmeàloeil 
