des voitures capables de détecter les émotions - !LINK! 
l'eau de la terre serait encore plus vieille que le soleil - !LINK! 
la difficulté dans les jeux vidéo , une tendance complètement maso - !LINK! 
au forum des idées pour le quebec #forumqc 
la liberté perd-elle vraiment du terrain dans le monde ? !LINK! 
jeux vidéo : dans le désert ou l'espace , le joueur invité à se battre - !LINK! 
ce qu ’ internet change à la manière d ’ écrire les histoires - !LINK! 
les algorithmes bientôt obsolètes - !LINK! 
durex lance une nouvelle technologie pour atteindre l ’ orgasme ! !LINK! 
pourquoi le marché n ’ aide pas l ’ innovation radicale - !LINK! 
inverser le vieillissement , c'est possible ? !LINK! 
le coût croissant des phénomènes climatiques - !LINK! 
vidéo , du porno en réalité virtuelle : l ’ avenir du genre ? !LINK! 
woz inquiet par les progrès de l'intelligence artificielle - !LINK! 
l'impression 3d pourrait changer la façon de faire les courses - !LINK! 
infographie : que va-t-il se passer dans le futur ? !LINK! 
google pense que l ’ homme pourrait vivre 500 ans - !LINK! 
syrie : l'ei exécute 20 hommes sur le site antique de palmyre - !LINK! 
dexmo : un exosquelette à main pour les mondes virtuels - !LINK! 
en images . la splendeur de l'infiniment petit mise à l'honneur - !LINK! 
changer de corps ( ou de tête ) , c'est pour demain - !LINK! 
chez les carmack on apprend à programmer sur apple iic - !LINK! 
le marché chinois du jeu vidéo pèse 13 milliards de dollars - !LINK! 
vous repérez un astéroïde ? la nasa vous paie pour l'info - !LINK! 
regarder la télé 3 heures par jour doublerait le risque de mort prématurée - !LINK! 
l ’ europe et surtout la france , prêtes à se saisir du potentiel de l ’ internet des objets ? - !LINK! 
l'espérance de vie aurait atteint ses limites - !LINK! 
une mystérieuse tombe grecque était dédiée au compagnon d'alexandre - !LINK! 
lire un roman stimule nos activités cérébrales et cet effet perdure pendant 5 jours - !LINK! 
pompéi : des fresques traitées aux antibiotiques - !LINK! 
le physicien stephen hawking pense que la particule de dieu pourrait nous anéantir - !LINK! 
une voiture autonome dans 5 ou 6 ans pour tesla - !LINK! 
régime paléolithique : manger comme l'homme de cro-magnon c'est tendance ! !LINK! 
l'app ios post-it officielle scanne et virtualise les séances de brainstorming ! !LINK! 
2014 : une bonne année pour le jeu vidéo made in france - !LINK! 
des robots télécommandés pour visiter un musée durant la nuit - !LINK! 
un jeu interactif à la première personne réalisé avec un sony a7s - !LINK! 
konami annonce que son avenir se trouve dans le jeu mobile - !LINK! 
cardboard de google , le coup de maître de 2 ingénieurs français - !LINK! 
une jambe bionique commandée par la pensée - !LINK! 
" la nourriture la plus toxique au monde " - est-il dangereux de manger du saumon d'élevage ? !LINK! 
les google glass pour pimenter sa vie sexuelle ! !LINK! 
lionsgate et telltale s'associent pour créer un énorme projet ... - !LINK! #transmédia 
une seconde difficulté de l ’ addiction aux jeux video - !LINK! 
la renaissance des objets - !LINK! 
la station du numérique en vidéo - !LINK! #shawinigan #alchemicdream 
quand même palmer luckey croit davantage en la réalité augmentée que virtuelle - !LINK! 
dell , futur géant mondial du « big data » - !LINK! 
balade virtuelle sur les terres de westeros - !LINK! 
apple tv : bientôt une vraie console de jeu ? !LINK! 
le jeu vidéo français " n'intéresse pas les investisseurs " - !LINK! 
une morgue précolombienne pour décharner les cadavres - !LINK! 
une boite connectée pour savoir combien d'oeufs il reste dans le frigo - !LINK! 
l'internet des objets , puits de revenus futurs pour 40 % des entreprises - !LINK! 
a quoi ressemblera la réalité augmentée dans quelques années - !LINK! 
un joueur taïwanais décède après 72 heures de jeu non stop - !LINK! 
l'incroyable photo satellite d'une éruption aux galápagos - !LINK! 
les marguerites mutantes de fukushima affolent l'internet - !LINK! 
sony invente une perruque reliée à internet - !LINK! 
percez les secrets du cerveau en 15 chiffres - !LINK! 
son job , pilote de drone : il tue des talibans à 10.000 km de distance puis va chercher ses enfants à l'école - !LINK! 
iphone 6 : le wall street journal confirme deux tailles - !LINK! 
sleepy hollow vr experience , une démo de réalité virtuelle récompensée par un emmy award - !LINK! 
un hôtel lego vient d ’ ouvrir ses portes en floride - !LINK! 
avec playmation , disney se lance dans les jouets connectés - !LINK! 
insolite : un casque de réalité virtuelle conçu en lego - !LINK! 
les nouvelles théories de stephen hawking sur les trous noirs sont incroyables - !LINK! 
les robots plus interactifs grâce à l'internet - !LINK! 
le 1er milliardième de seconde de la création de notre univers ! !LINK! 
hero forge : créez votre personnage de jeu de rôle en vrai - !LINK! 
la nasa capture une image un trou noir d'une puissance inégalée - !LINK! 
les meetings politiques indonésiens " trop érotiques " pour les enfants !LINK! 
une expérience parvient à relier deux cerveaux humains à distance - !LINK! 
pour la nsa , les utilisateurs de tor ou tails linux sont des « extrémistes » - !LINK! 
le boeing star wars de la compagnie all nippon airways - !LINK! 
video . le premier mariage entre deux robots célébré au japon - !LINK! 
les smartphones nous rendent plus sociables , c ’ est prouvé - !LINK! 
les agences spatiales ont un plan pour sauver le monde - !LINK! 
les objets connectés représenteront 44 000 milliards de données en 2020 - !LINK! 
cri d'alarme de l'unesco face aux risques de destruction de palmyre - !LINK! 
votre enfant est-il un terroriste en puissance ? le test développé par les etats-unis pour le savoir - !LINK! 
les 10 métiers qui n ’ existaient pas il y a 10 ans - !LINK! 
japon : cachez vos émotions grâce à des lunettes-écrans ! !LINK! 
fukushima : la catastrophe va coûter deux fois plus cher que prévu - !LINK! 
espionnage : des technologies pour échapper à la nsa ? !LINK! 
l'homme de néandertal a disparu il y a plus longtemps qu'on croyait - !LINK! 
crowdfunding : quand la foule est plus compétente que les experts - !LINK! 
diabète : un lecteur de glycémie laser pour en finir avec les piqûres - !LINK! 
l'explosion des données numériques portée par l'internet des objets - !LINK! 
repenser l'urbanisation et les villes du 21ème siècle pour un développement durable - !LINK! 
turquie : « la masturbation rendra vos mains enceintes dans l ’ au-delà » - !LINK! 
la caméra de réalité virtuelle de nokia vendue 60.000 dollars - !LINK! 
conférence sur les réseaux sociaux avec kathy ( @ carrefour formation mauricie ) [ pic ]: !LINK! 
la police américaine a tué plus de personnes en mars que la police britannique n'en a abattues ... en 100 ans - !LINK! 
ces logiciels qui prédisent les crimes - !LINK! 
le colosse de rhodes va-t-il être reconstruit ? !LINK! 
destin cruel : un millionnaire virtuel a égaré le disque dur qui contient son trésor - !LINK! 
un zigzag sur un coquillage , la plus ancienne gravure humaine - !LINK! 
la nasa aurait-elle découvert une deuxième terre ? !LINK! 
le livre et la réalité augmentée : à quoi pourrait ressembler le livre de demain ? !LINK! 
quand l'homme est " augmenté " par les robots - !LINK! 
en images . l'empreinte bactérienne d'une main d'enfant - !LINK! 
les arbres morts ne pourrissent pas à tchernobyl , et c'est un vrai danger - !LINK! 
bohemond , le journal is out ! !LINK! stories via 
un salarié passe la moitié de son temps sur internet pour raisons personnelles - !LINK! 
" soyez honnêtes " : les conseils du dalai lama aux dirigeants de la silicon valley - !LINK! 
avec la " gamification " , les marques misent sur le jeu vidéo pour séduire de nouveaux clients - !LINK! 
les jeux vidéos violents liés au risque de délinquance et d'abus d'alcool - !LINK! 
la russie déclare le bitcoin illégal - !LINK! 
véronique di benedetto : “ les entreprises manquent de compétences en interne pour opérer leur virage numérique - !LINK! ” 
la précision , nouveau maître-mot des start-up de la cuisine - !LINK! 
les gamers vont plus au musée et au théâtre que la moyenne des jeunes - !LINK! 
réalité virtuelle : l'oculus rift utilisé pour reconstituer des scènes de crime en 3d - !LINK! 
la distance cumulée entre chaque ami sur facebook est de 73 milliards de km - !LINK! 
des hubs de partage pour la consommation collaborative - !LINK! 
plus d ’ un milliard d ’ objets connectés dès cette année - !LINK! 
urban ’ ext transforme les briques de lait en mobilier urbain - !LINK! 
réveil d'un énorme trou noir dans notre galaxie - !LINK! 
combien de temps devez-vous travailler pour vous payer un truc ? !LINK! 
honda : un véhicule électrique qui va se recharger tout seul à la station la plus proche - !LINK! 
infographie : les chiffres des réseaux sociaux - !LINK! 
l'astéroïde 2014 ur116 pourrait-il heurter la terre ? !LINK! 
en 2014 , jouez aux lego en réalité augmentée - !LINK! 
amis et ennemis au moyen-orient : une incroyable visualisation du guardian vous explique tout - !LINK! 
génération z : un cerveau hyperconnecté à éduquer - !LINK! 
chronique du futur : drones et réalité virtuelle stimulent l'archéologie - !LINK! 
réputation personnelle sur les réseaux sociaux : les cas spanghero et hadopi - !LINK! 
le réfrigérateur connecté , nouvelle cible des pirates informatiques - !LINK! 
estimer le nombre de calories de son assiette avec une simple photo - !LINK! 
réalisez du fromage goût … vous ! !LINK! 
comment réduire la fracture numérique ? - !LINK! 
les robots devraient diriger la moitié du japon d ’ ici 2035 - !LINK! 
et si des vaisseaux star wars s ’ écrasaient sur terre ? !LINK! 
paris en 2050 : l'âge d'or des grandes tours vertes ? !LINK! 
une infographie complète de tout l ’ univers star wars - !LINK! 
bosser dans les jeux vidéo , c ’ est comme aller dans l ’ espace - !LINK! 
twitter teste un nouveau fil d ’ actualité qui se nomme personnes préférées - !LINK! 
il sera bientôt possible d ’ imprimer en 3d de la peau et des organes - !LINK! 
le monstre du loch ness visible sur plans d'apple - !LINK! 
un aquarium pour méduses sur votre bureau - !LINK! 
se filmer en mangeant devant son ordinateur : le job en or d'une sud-coréenne - !LINK! 
cette carte interactive affiche les déchets trouvés par les plongeurs du monde entier - !LINK! 
combien ça coûte un attentat ? malheureusement pas très cher - !LINK! 
sur les jeux vidéo , moins vous êtes bon , plus vous devenez sexiste - !LINK! 
panorama : le marché des serious games en france - !LINK! 
coopération : quand les bactéries se serrent les coudes - !LINK! 
okidokeys , les serrures aussi deviennent intelligentes - !LINK! 
google cardboard et réalité virtuelle - !LINK! 
objets connectés : 8 % des américains intéressés par un capteur tatoué sur la peau - !LINK! 
avec unity 5 les jeux mobiles seront encore plus impressionnants - !LINK! 
objets connectés : le compte n'y est pas - !LINK! 
moins de sexe à cause des nouvelles technologies - !LINK! 
lexis numérique , c'est fini - !LINK! 
lytro immerge , une caméra qui du front tout le tour de la tête - !LINK! 
une app sur 10 000 rentable en 2018 selon gartner - !LINK! 
mastercard va proposer de payer avec un selfie - !LINK! 
voici le plus grand tableau comparatif de vaisseaux spatiaux de sf - !LINK! 
homido , un casque de réalité virtuelle français et pas cher - !LINK! 
un pdg fan de star trek fait construire un bâtiment prenant la forme de l ’ uss enterprise - !LINK! 
au japon , yahoo peut s'occuper de tout après votre mort - !LINK! 
le secteur du jeu vidéo évolue et se porte très bien - !LINK! 
l'internet des objets met l'innovation à la portée des entreprises - !LINK! 
des chercheurs auraient-ils découvert un nouveau secret de la joconde ? !LINK! 
obsolescence programmée : désormais un délit en france - !LINK! 
s'ils existent , les univers parallèles ont laissé des traces : cherchons-les ! !LINK! 
google se retire du business de la pub porno - !LINK! 
mars : les pionniers n ’ auront que 68 jours à vivre - !LINK! 
costa rica a utilisé uniquement de l ’ énergie renouvelable pendant 75 jours - !LINK! 
une bague relie les mondes viking et musulman - !LINK! 
l'infographie du jour : la revanche des femmes aux jeux vidéo ! !LINK! 
lovecraft et la cave maudite - !LINK! 
un robot autostoppeur va traverser le canada - !LINK! 
japon : la mystérieuse floraison précoce du cerisier de l'espace intrigue les scientifiques - !LINK! 
le futur de la télévision vraiment révolutionnaire ? !LINK! 
game of thrones : un mathématicien tente de prévoir le livre 6 - !LINK! 
une nouvelle technique d'imagerie quantique - !LINK! 
à la conférence de presse de rezo et progression live pour l'annonce promo texto #digihub #shawinigan 
l'article à lire pour comprendre les exoplanètes comme kepler - 452b - !LINK! 
stephen hawking va mettre son système de communication en open source - !LINK! 
les effets des ondes gsm sur les fourmis - !LINK! 
5 à 7 internet des objets , bienvenue dans la smart intelligence ! !LINK! 
gree closes vancouver studio - !LINK! 
nasa : quand les astronautes se la jouent chevaliers jedi - !LINK! 
du nouveau sur l'énergie noire et la courbure de l'univers - !LINK! 
à surveiller en 2014 à shawinigan - !LINK! #alchemicdream 
on connaît la véritable couleur de la face cachée de la lune - !LINK! 
egypte . la mission " scanpyramid " va-t-elle résoudre le mystère des pyramides ? !LINK! 
le réchauffement des mers pourrait tuer le fish and chips - !LINK! 
reconstruire un visage à partir des pensées des spectateurs - !LINK! 
pinterest : une aubaine pour nos entreprises , à condition d ’ adapter leur communication - !LINK! 
la vérité sur la mort de toutankhamon serait banalement tragique de nos jours ... - !LINK! 
la nasa veut faire pousser des plantes sur la lune - !LINK! 
le secteur de la réalité virtuelle en pleine ébullition - !LINK! 
le plus vieux meurtre du monde découvert en espagne - !LINK! 
easa : plus besoin pour les mobiles de passer en mode avion en vol - !LINK! 
et bien nous allons vous étonner ;) 
vous pouvez acheter du déodorant au bacon … - !LINK! 
oculus rift : les jeux compatibles avec oculus touch en vidéo - !LINK! 
les objets connectés d'aujourd'hui sont des trucs de première génération - !LINK! 
[ la prix de la nostalgie ] shenmue iii est donc devenu le projet de jeu vidéo le plus financé de kickstarter - !LINK! 
un livre permettant de sentir les émotions des personnages - !LINK! 
internet des objets : la révolution ne se fera pas sans confiance - !LINK! 
fukushima , un désastre illimité - !LINK! 
jeux vidéo : télécharger serait moins bon pour la planète que d ’ acheter en magasin , selon une étude - !LINK! 
la guerre vue par une fillette comme dans un jeu vidéo - !LINK! 
que se passe-t-il quand on ne fait rien dans un jeu vidéo ? !LINK! 
un chercheur du mit invente un langage de développement unifié pour le web - !LINK! 
un projet transmedia pour nous emmener au cinéma et au groënland - !LINK! 
combien de fois les voleurs de " maman , j'ai raté l'avion " auraient dû mourir ? ( video ) - !LINK! 
5 astuces pour améliorer votre stratégie réseaux sociaux grâce à google analytics - !LINK! 
il y a 4 milliards d'années , la planète mars était recouverte en partie d'un océan - !LINK! 
les cyberdouaniers ont arrêté un dealer grâce au bitcoin - !LINK! 
voler un objet virtuel devrait être puni comme dans la vie réelle , selon un député britannique - !LINK! 
prezi a un nouvel argument pour venir à bout du powerpoint - !LINK! 
les comportements « toxiques » chez les joueurs en ligne : enjeux et solutions - !LINK! 
il ne voulait pas avoir de dettes et s'est construit une petite maison recyclée - !LINK! 
700 millions de personnes jouent en ligne à travers le monde - !LINK! 
bonjour , j'aimerai pouvoir vous parler du projet de station du numérique et datacenter vert de #shawinigan 
aux etats-unis , le passage à l'heure d'été provoque 25 % de crises cardiaques en plus - !LINK! 
etude : les meilleurs développeurs ne sont pas forcément ceux de la silicon valley - !LINK! 
oculus va organiser un congrès de la réalité virtuelle - !LINK! 
l'internet des objets , plus prometteur pour intel que le mobile - !LINK! 
des smart cities plus nombreuses et plus diverses pour 2025 - !LINK! 
les drones sont maintenant des agents de sécurité - !LINK! 
samsung gear vr : la réalité virtuelle pour tous pour 99 dollars en novembre - !LINK! 
antibiotiques : la résistance d'une tribu inquiète les chercheurs - !LINK! 
l ’ eau que vous buvez contient probablement du pipi de dinosaure - !LINK! 
l'économie de westeros passée au crible - !LINK! 
l ’ église orthodoxe russe voit d ’ un très mauvais oeil l ’ oeil de sauron ! !LINK! 
en syrie et en irak , l'état islamique décapite des centaines de personnes toutes les semaines - !LINK! 
un zoo japonais s'aperçoit que les deux hyènes qu'il tentait d'accoupler étaient en fait deux mâles - !LINK! 
ces 376 pages regroupent toutes les statistiques que vous cherchiez sur le web et les réseaux sociaux - !LINK! 
la chine lève l'interdiction des consoles de jeux vidéo sur son territoire - !LINK! 
a 47 ans , elle est mariée à son chien - !LINK! 
cette expérience vous propose de découvrir la forêt à travers les yeux des animaux - !LINK! 
twitter : voici la procédure pour ne pas être identifié sur une photo - !LINK! 
des jeux vidéo où il faut juste marcher ? promis juré , c ’ est trépidant - !LINK! 
l ’ épuisement des ressources : la fin du cuivre - !LINK! 
un caillou apparaît sur mars comme par magie ! !LINK! 
merci à toi françois-p , toujours plaisant de parler de nouvelles technologies avec toi ! !LINK! 
des pilotes d ’ avion s ’ amusent à dessiner des pénis dans les airs - !LINK! 
l ’ impact environnemental d ’ une ancienne cité gauloise a été décrypté - !LINK! 
vers un âge d'or de l'encodage informatique - !LINK! 
les plus vieilles empreintes européennes de pas humains - !LINK! 
les médias sociaux de plus en plus consultés avant les achats - !LINK! 
hawking : " l'intelligence artificielle pourrait signer la fin de l'humanité " - !LINK! 
des centaines de cétacés massacrés aux iles féroé : les touristes poursuivis en justice s'ils ne les signalent pas - !LINK! 
pour les transhumanistes , l'homme va devenir dieu - !LINK! 
appel d ’ offres : opérations du café du digihub shawinigan - !LINK! 
comment nous aimons nos objets technologiques - !LINK! 
game of thrones et l ’ oculus rift : l ’ expérience de vr ultime ? !LINK! 
de mystérieuses ondulations découvertes autour d'une étoile - !LINK! 
à l'activité : entreprendre autrement , économie sociale ( @ auberge gouverneur ) [ pic ]: !LINK! 
ces biohackers qui s'implantent des puces sous la peau - !LINK! 
mozart , le vrai visage du génie ? - !LINK! 
insolite : partir à la découverte du monde , au hasard , avec streeview - !LINK! 
300 sociétés japonaises se rassemblent pour créer les robots du futur - !LINK! 
google abandonne progressivement google + - !LINK! 
comment facebook vous espionne , même si vous n ’ êtes pas inscrit - !LINK! 
dans 200 ans , les plus fortunés seront de vrais cyborgs - !LINK! 
cette infographie vous explique comment effacer toutes traces de vous sur internet - !LINK! 
faire scintiller son manteau pour le retrouver facilement à la fin d'une soirée - !LINK! 
les jeux vidéos visent de plus en plus les personnes âgées - !LINK! 
la chine 1er consommateur mondial de vin rouge - !LINK! 
un robot pour ressentir les poitrines virtuelles ! !LINK! 
la crise économique a-t-elle eu un impact sur le secteur du jeu vidéo en espagne ? !LINK! 
fitle , une application pour vérifier si vos vêtements commandés sont bien à votre taille - !LINK! 
la télévision et les réseaux sociaux font décidément bon ménage - !LINK! 
pérou : découverte de statuettes vieilles de 3.800 ans - !LINK! 
wankband , le bracelet de pornhub qui produit de l ’ énergie en se masturbant - !LINK! 
vidéos : quand des personnages de jdr … jouent à un jdr - !LINK! 
l ’ importante découverte des traces des contractions cosmiques laissées dans la première seconde du big bang - !LINK! 
panasonic lance un réseau dédié à l'internet des objets - !LINK! 
la cosmologie face à la crise des uv manquants - !LINK! 
japon : les jeux vidéo comme thérapie pour le troisième âge - !LINK! 
les mmorpg vus par arte et au programme de bits - !LINK! 
les foyers québécois avec enfants sont plus connectés - !LINK! 
nasa : première photo en couleur de pluton réalisée par new horizons - !LINK! 
texas : une école exclut un élève affirmant détenir l ’ anneau unique - !LINK! 
ibm va investir 3 milliards de dollars dans l'internet des objets - !LINK! 
il va vivre dans la peau d ’ un autre pendant un mois grâce à la réalité virtuelle - !LINK! 
advergame : leur histoire en vidéo - !LINK! 
d'étranges formes géométriques dévoilées par la nasa - !LINK! 
syrie : la cité antique de palmyre bientôt réduite en poussière par daesh - !LINK! 
l'alcool tue une personne toutes les 10 secondes - !LINK! 
le studio lionsgate ( hunger games ) se lance dans les jeux sur mobile - !LINK! 
insolite : sony recrute des moutons pour filmer le tour de france - !LINK! 
science décalée : 3 km à pied , ça booste la créativité - !LINK! 
la chine envisage de construire un tunnel sous le mont everest - !LINK! 
les maires des villes pourraient-ils devenir les maîtres du monde du futur ? !LINK! 
un super mario doté d ’ une intelligence artificielle pourra bientôt terminer son propre jeu lui-même - !LINK! 
un trafic internet triplé d ’ ici 2019 grâce aux pays émergents - !LINK! 
consommation collaborative : l ’ enjeu du financement et de la gouvernance - !LINK! 
la tombe de toutankhamon pourrait receler des pièces secrètes dont la tombe de néfertiti - !LINK! 
à la conférence de presse ces / desjardins ( @ centre d'entrepreneuriat de shawinigan ) [ pic ]: !LINK! 
les objets connectés seront le nouveau paradis des malwares - !LINK! 
l'odorama sera bientôt une réalité - !LINK! 
l'impressionnant bruit des profondeurs de la terre - !LINK! 
ces nouveaux trompe-la-mort russes qui font le buzz sur internet - !LINK! 
smart city : paris veut réinventer la ville intelligente de demain - !LINK! 
les 10 chiffres clés de l'industrie du jeu vidéo en 2013 - !LINK! 
jeter ses souvenirs numériques , c ’ est comme abandonner un bébé chat - !LINK! 
une infographie en temps réel sur les profits des entreprises hi-tech - !LINK! 
les voleurs du bol en or d'hasanlu en flagrant délit 2.800 ans plus tard !LINK! 
évolution , tendances et enjeux de la publicité en ligne - !LINK! 
google et la nasa mettent à jour leur ordinateur quantique - !LINK! 
la vérité sur internet en 16 clichés - !LINK! 
ordinateur quantique d-wave : les benchmarks de google - !LINK! 
science forensique : reconstruire un visage à partir d ’ un adn - !LINK! 
une imprimante 3d massive pour imprimer des maisons - !LINK! 
avec sidewalk labs , google veut mieux organiser les villes - !LINK! 
les services secrets américains veulent un détecteur de sarcasme pour twitter - !LINK! :/ !LINK! 
découvrez et protégez les océans avec google street view - !LINK! 
quand le wifi sait combien de personnes compose la foule - !LINK! 
uriner sous la douche pour sauver la planète - !LINK! 
forêt amazonienne : près de 400 milliards d ’ arbres ! - !LINK! 
les citoyens américains ont désormais le droit de s ’ approprier les ressources des astéroïdes - !LINK! 
la maison star wars existe et elle se trouve en corée du sud - !LINK! 
le netmundial condamne l'espionnage sur internet et plaide pour l'émancipation du web - !LINK! 
50 choses que tout voyageur devrait savoir - !LINK! 
apple veut retrouver la magic touch de jobs pour son “ internet des objets - !LINK! ” 
une vie humaine , ça vaut combien d'ipad ? !LINK! 
la première extinction du cambrien aurait bien une origine volcanique - !LINK! 
dans la tête d ’ une femme pilote de drones pour l'us air force - !LINK! 
les licences de 38 studios et big huge games vendues au plus offrant - !LINK! 
la nsa serait aussi capable d ’ accéder aux ordinateurs déconnectés ! !LINK! 
tendances positives pour 2014 ( épisode 1 ) : le positivisme , ou comment rendre désirable le mode de vie durable - !LINK! 
1 000 ans d ’ emprisonnement en seulement 8 heures ? pourquoi pas ! !LINK! 
le plus grand meurtrier de la planète - !LINK! 
les hackers peuvent changer la trajectoire des balles des fusils sniper - !LINK! 
egg : un jouet plus intelligent qu ’ un chat ? - !LINK! 
contrôlez votre habitation de a à z grâce à ninja sphere - !LINK! 
apple : une approche matérielle de la maison connectée ? !LINK! 
tokyo game show : les jeux sociaux dynamisent le marché - !LINK! 
vidéo : le premier porno en réalité virtuelle plaira aux fans de déco d'intérieur ... !LINK! 
la supercentenaire aux 400 mutations génétiques - !LINK! 
les pièges à éviter lorsqu ’ on lance sa start-up - !LINK! 
consoles , âge , sexe et pratiques : le joueur de jeu vidéo décortiqué - !LINK! 
le japon va tester les taxis sans conducteur - !LINK! 
fabriquez vous-même un casque de réalité virtuelle - !LINK! 
cette planète sans étoile connaîtrait d'immense tempêtes de métal en fusion - !LINK! 
airbnb peut-il révolutionner la restauration ? !LINK! 
un petit guide pour comprendre et utiliser le bitcoin - !LINK! 
il pêche un poisson à l'aide d'un drone - !LINK! 
nasa : le très haut débit entre la terre et la lune à plus de 600 mbps - !LINK! :/ !LINK! 
oubliez les open spaces et imposez la rédaction - !LINK! 
la planetary society va lancer une première voile solaire - !LINK! 
einstein garantit une traversée paisible de l'horizon d'un trou noir - !LINK! 
ubisoft prépare des jeux pour les casques de réalité virtuelle - !LINK! 
l ’ indonésie et les orangs-outans brûlent , personne ne bouge - !LINK! 
bell labs : un " crash test " pour les objets connectés - !LINK! 
oculus vr développe des jeux en interne pour son rift - !LINK! 
des drones sacrifiés pour rapporter d'impressionnantes images d'un volcan en éruption - !LINK! 
elle se fait opérer pour ressembler à une elfe ! !LINK! 
l'europe plonge dans le darknet - !LINK! 
l ’ hôtel godzilla vient d ’ ouvrir au japon - !LINK! 
pourquoi bigpoint , une entreprise de jeux vidéo allemande , investit en france - !LINK! 
randonnée virtuelle avec google à travers le temple d'angkor wat au cambodge - !LINK! 
500 ans après , la bataille de marignan rejouée sur les terres de françois ier - !LINK! 
big bang : les scientifiques se sont-ils trompés ? !LINK! 
objets connectés : des chaussettes jusqu'aux dents - !LINK! 
diabète : brûler une partie de l'intestin pour un meilleur contrôle de la glycémie ? !LINK! 
swift en 95 leçons pour 19 $ - !LINK! 
infographie #observatoireaxa : les français et les objets connectés - !LINK! 
« une ville devient intelligente dès lors qu ’ elle sait exploiter ses données » - !LINK! 
une pomme de 1950 équivaut à 100 pommes d ’ aujourd ’ hui - !LINK! 
le trajet retour paraît toujours plus court que l ’ aller et la science sait désormais pourquoi - !LINK! 
et si plus de 90 % de notre adn ne servait à rien - !LINK! 
socibot , le robot social qui prend le visage de vos amis - !LINK! 
8 technologies futuristes utiles à l'armée - !LINK! 
un scientifique fait pousser de l ’ asperge dans de la poussière de météorite - !LINK! 
à quoi va ressembler la salle de bain du futur ? !LINK! 
comment créer des mondes fictionnels ? !LINK! 
france : les députés interdisent à la grande distribution de jeter la nourriture - !LINK! 
alerte sur les déchets électroniques - !LINK! 
l ’ île des pirates existe réellement ! !LINK! 
pareillement ;) 
une solution pour limiter le réchauffement climatique en ville - rtl pour elle - rtl.be - !LINK! 
et si la taille des pays était celle de leur population ... !LINK! 
il ne reste plus que trois rhinocéros blancs sur terre ! !LINK! 
jeremy rifkin : " le capitalisme va devoir vivre avec l'économie collaborative " - !LINK! 
au montréal international game summit ( @ palais des congrès de montréal w / 14 others ) !LINK! 
des pénis cultivés en laboratoire sont prêts à être testés sur l ’ homme - !LINK! 
de plus en plus de villes intelligentes en france - !LINK! 
radio france entame sa transformation numérique - !LINK! 
[ infographie ] vous voulez créer un jeu indépendant ? voici de qui vous devriez vous inspirer … !LINK! 
de la vapeur et des glaces mouvantes sur les nouvelles images de pluton - !LINK! 
certaines des espèces les plus rares sur terre sont vendues sur facebook - !LINK! 
live japon : les dessous pas chics d'akihabara - !LINK! 
plongée dans le cœur thermonucléaire du soleil - !LINK! 
quels seront les réseaux sociaux stars de 2014 ? !LINK! 
de la lumière à la matière , rien n'arrête la téléportation quantique - !LINK! 
j'y donne une conférence sur les médias sociaux , avec kathy , de l'agence rezo ( @ quality inn & suites ) [ pic ]: !LINK! 
les 3 fins possibles de l'univers - !LINK! 
les scientifiques vont simuler la mort d ’ une étoile sur terre - !LINK! 
hacking team a travaillé sur un drone capable d ’ infecter des ordinateurs à distance - !LINK! 
le premier restaurant robotisé a ouvert ses portes à san francisco - !LINK! 
40 photos historiques à voir au moins une fois - !LINK! 
a tout moment , un petit astéroïde peut s'écraser sur la terre - !LINK! 
bitstrips , la nouvelle appli qui cartonne sur facebook - !LINK! 
l'industrie du jeu vidéo en france continue de marquer des points - !LINK! 
une cinquantaine de momies découvertes dans la vallée des rois - !LINK! 
" l'alcool réchauffe , le froid tue les microbes " : voici toute la vérité sur les idées reçues de l'hiver - !LINK! 
le tiers livre , web & littérature : histoire de mes livres , série : 18 , expériences dans l'art de raconter des ... !LINK! 
notre cerveau est-il comparable à internet ? !LINK! 
si les objets pouvaient parler : le rendez-vous des nostalgiques - !LINK! 
quelles sont ces mystérieuses taches lumineuses sur la surface de la planète naine cérès ? !LINK! 
les dix meilleurs gadgets de l ’ année d ’ après times - !LINK! 
cinq maladies que les jeux vidéo apaisent - !LINK! 
écoutez les voix que peut entendre un schizophrène dans sa tête ! !LINK! 
virus géant découvert en sibérie : peut-on ressusciter une épidémie ? !LINK! 
comment un hacker est parvenu à prendre le contrôle d ’ un avion depuis son siège - !LINK! 
open data cartographiée - !LINK! 
e.schmidt , ex-pdg de google , formule ses prédictions pour 2014 - !LINK! 
transhumanisme à l'oeuvre : l'homme de demain arrivera dans 200 ans - !LINK! 
soho repère une intrigante comète près du soleil - !LINK! 
16 % des emplois pourraient être assurés par un robot mais … !LINK! 
fumer est encore plus dangereux que nous le pensions ! !LINK! 
des éruptions sur la lune au temps des dinosaures - !LINK! 
hidden cash : un drôle de jeu pour gagner de l ’ argent via twitter - !LINK! 
[ #opparis ] anonymous propose un “ guide du débutant pour traquer daech en ligne - !LINK! ” 
pourquoi les smart grid sont sans doute l'avenir de l'énergie - !LINK! 
apple préparerait la bataille de la maison connectée - !LINK! 
comment améliorer le partage de contenus sur les réseaux sociaux - !LINK! 
inventez les métiers du futur : droneur , imprimaçon … ? !LINK! 
les appels vidéo de groupe sont maintenant gratuits sur skype - !LINK! 
deux tombes de chefs de l'egypte pharaonique dévoilées ( vidéo ) - !LINK! 
si vous mourrez dans ce jeu , c ’ est fini , vous ne pourrez plus jamais y jouer - !LINK! 
des satellites et des capteurs pour surveiller les ruines de pompéi - !LINK! 
origine de la vie : une importante pièce du puzzle a peut-être été trouvée - !LINK! 
une sonde arrive dans la dernière région inexplorée du système solaire - !LINK! 
comment le « deep learning » révolutionne l'intelligence artificielle - !LINK! 
une roche relance le débat sur l'existence de vie extraterrestre - !LINK! 
les complotistes voient des ovnis dans une perte de signal vidéo - !LINK! 
le vaisseau supraluminique de la nasa inspiré de star trek - !LINK! 
les plus belles innovations high-tech de 2013 - !LINK! 
ebola : une infographie pour voir en un coup d'oeil pourquoi l'épidémie actuelle est catastrophique - !LINK! 
et l ’ homme créa des embryons de “ dino-poulets - !LINK! ” 
cet animal est presque impossible à tuer - !LINK! 
« le pouvoir de photoshop » : faire d ’ une bimbo un vieux et gras bonhomme - !LINK! 
des robots-insectes pour inventer l ’ usine du futur - !LINK! 
la carte des pays surveillés par la nsa - !LINK! 
la websérie interactive qui vous met dans la peau d'un espion - !LINK! 
des recherches scientifiques improbables - !LINK! 
à propos de moi : ce que google sait de vous en un seul endroit - !LINK! 
au néolithique , les hommes huilaient leurs outils - !LINK! 
vie extraterrestre : il y aurait bien un vaste océan sur encelade ! !LINK! 
étude . les joueuses , le dématérialisé et le " made in france " en 2013 - !LINK! 
ce caleçon connecté prévient quand il est temps d ’ aller aux toilettes - !LINK! 
au venezuela , les frites mcdo sont de retour , mais elles coûtent 133 dollars - !LINK! 
les monuments men de syrie - !LINK! 
la télévision japonaise a inventé le jeu le plus répugnant au monde - !LINK! 
codegirl , le documentaire à découvrir gratuitement sur youtube - !LINK! 
ford lance la voiture anti excès de vitesse - !LINK! 
un jeu vidéo pour apprendre ses mathématiques ! - !LINK! 
un jeu vidéo pour se muscler le périnée - !LINK! 
une spectaculaire animation du mystérieux hexagone de saturne - !LINK! 
un site pour vous montrer à quel point vous êtes vieux - !LINK! 
informatique : comment enseigner la programmation au lycée ? !LINK! 
syrie : plongée dans l'enfer d'une ville dévastée grâce à une vidéo en 360 ° - !LINK! 
la carte mondiale des pays qui attirent le plus d'attention médiatique - !LINK! 
présente la station du numérique aux visiteurs des portes ouvertes du ces ( @ centre d'entrepreneuriat de shawinigan ) !LINK! 
ce que vous buvez en soirée en dit long sur vous ! - !LINK! 
jeux vidéo : plus de 60 % des enfants américains préfèrent les appareils mobiles aux ordinateurs - !LINK! 
le danemark songe à éliminer l'argent liquide pour stimuler l'économie - !LINK! 
défi technologique : 88 % de la surface des océans sont pollués par des fragments de plastique - !LINK! 
l'opposant russe alexeï navalny publie une carte interactive de la corruption à sotchi - !LINK! 
" la robotique aura un peu le même effet que la guerre " - !LINK! 
des calculateurs quantiques dans le cerveau ? !LINK! 
des bijoux en or massif dans une tombe vieille de 25 siècles - !LINK! 
bientôt plus de bouchons grâce aux smartphones et au big data ? - !LINK! 
isabella , 8 ans , découvre son tout nouveau bras imprimé en 3d - !LINK! 
oral b présente sa brosse à dents connectée à l'iphone et l'ipad - !LINK! 
au japon , des robots jouent le rôle de réceptionnistes - !LINK! 
la micro-ferme , modèle agricole pour le 21ème siècle ? !LINK! 
le japon remporte la coupe du monde de football des robots ! !LINK! 
dans le tombeau de toutankhamon , la thermographie cherche les chambres secrètes - !LINK! 
les météorologues donnent l'alerte : le monde doit se préparer à un phénomène aux effets dévastateurs - !LINK! 
moins d'antibiotiques grâce au sirop d'érable ? !LINK! 
le do it yourself est-il le prochain vecteur d ’ innovation ? !LINK! 
espoir belge pour bloquer les métastases : les firmes pharmaceutiques vont-elles investir pour créer un médicament ? !LINK! 
dawn : une mystérieuse montagne repérée sur cérès - !LINK! 
diabète : google invente des lentilles de contact intelligentes - !LINK! 
japon : l ’ eau contaminée n ’ en finit pas d ’ empoisonner fukushima - !LINK! 
des scientifiques découvrent un homme dont 10 % des gènes sont ceux de l'homme de neandertal - !LINK! 
une petite montagne va frôler la terre ce soir - !LINK! 
« transmédia » : penser web , écrire web , filmer web - !LINK! 
un quart des requins et raies de la planète en danger d ’ extinction - !LINK! 
pour ea , les tablettes seront plus puissantes que les consoles d ’ ici trois à quatre ans - !LINK! 
la constante du yaourt maudit - !LINK! 
le français , langue de l ’ amour - !LINK! 
l'impact du remboursement des jeux par steam - !LINK! 
la physique vous permettra de savoir s ’ il faut fuir ou se battre contre une invasion de zombies - !LINK! 
un avion sans fenêtre mais avec des écrans pour une vue saisissante - !LINK! 
amazon travaillerait à la conception d ’ une console de jeux vidéo - !LINK! 
de nouveaux géoglyphes découverts à nazca , au pérou - !LINK! 
les animaux vont-ils prendre le contrôle du net ? !LINK! 
valve rejoint la linux foundation et dessine un nouveau futur du jeu vidéo - !LINK! 
à découvrir : un site web qui explique les effets de toutes les pollutions et substances chimiques sur notre santé - !LINK! 
planck éclaire l'énigme de la nature de la matière noire - !LINK! 
les jeux vidéo font augmenter la taille du cerveau humain - !LINK! 
internet des objets , une révolution des usages et des modèles économiques ... - !LINK! 
le big data est un enjeu culturel , bien au-delà des aspects techniques ou juridiques - !LINK! 
le refuge urbain , cette cabane que les citadins s'arrachent pour se mettre au vert - !LINK! 
prélèvement et greffe rénale par le vagin réalisés dans la foulée par un robot : une première - !LINK! 
paléontologie : une mandibule africaine vieillit le genre humain de 400 000 ans - !LINK! 
le régulateur mondial d'internet victime d'un piratage informatique - !LINK! 
les 15 découvertes 2013 qui décryptent notre planète - !LINK! 
ordinateur quantique : un temps de décohérence record de 39 minutes - !LINK! 
syrie : l'ei fait exploser un célèbre temple dans la ville antique de palmyre - !LINK! 
quel est l'intérêt d'initier les enfants à la programmation ? !LINK! 
nouvelle attaque de monsanto sur le maïs mexicain - !LINK! 
pour les contrats , il faut attendre que les entreprises puissent avoir accès à leur espace , donc , à la fin des travaux ;) 
vous pouvez envoyer votre nom sur mars - !LINK! 
400 millions d'abonnés à line , le réseau social japonais le plus populaire - !LINK! 
dubaï veut devenir le numéro un mondial de la high tech d ’ ici 2021 - !LINK! 
le plaisir fut réciproque tanya ;) 
les etats-unis utilisent toujours des disquettes pour leur arsenal nucléaire - !LINK! 
des slovaques inventent la maison mobile écolo - !LINK! 
l'i . a . ( intelligence artificielle ) va-t'elle gérer nos sociétés ? !LINK! 
patagonie : ils retrouvent les traces des peuples « disparus » !LINK! 
des chercheurs chinois veulent fabriquer des génies - !LINK! 
ces gens qui publient des photos de leurs cartes bancaires sur twitter - !LINK! 
le guide croissance 2014 du journal les affaires classe alchemic dream 53e des 300 plus grandes pme du québec #alchemicdream 
les échecs ( et les nouveaux espoirs ) de la théorie des nouveaux médias - !LINK! 
valve sort un outil pour porter des jeux windows sur mac et linux - !LINK! 
sweetie : la fillette virtuelle permet d'identifier un millier de pédophiles - !LINK! 
recouvrez vos murs avec du papier cthulhu ! !LINK! 
des pâtes de toutes les formes imaginables imprimées en 3d - !LINK! 
pourquoi la russie est un etat mafieux - !LINK! 
magic leap dévoile un concept de jeu vidéo en réalité augmentée - !LINK! 
google maps : créer son propre street view - !LINK! 
demain les intelligences artificielles comprendront peut-être ce qu'elles voient - !LINK! 
les outils mobiles sont devenus indispensables aux entreprises - !LINK! 
zynga et les jeux sur les réseaux sociaux - !LINK! 
science : les chercheurs trouvent le bouton marche / arrêt de la conscience humaine - !LINK! 
10 objets connectés dont on pourrait vraiment se passer - !LINK! 
transformez votre tablette ipad en scanner 3d - !LINK! 
quand ferrari imagine des vaisseaux spatiaux - !LINK! 
découverte d ’ une forteresse viking au danemark - !LINK! 
l'urbanisation fournit des opportunités sans précédent de construire des villes durables - !LINK! 
des galaxies satellites qui donnent le tournis aux astronomes - !LINK! 
tearaway unfolded : la publicité japonaise qui va vous donner le sourire - !LINK! 
des robots bioniques impressionnants , au ralenti - !LINK! 
shabani , le gorille qui « affole » les japonais - !LINK! 
chevrolet fnr : une voiture autonome inspirée de minority report ... - !LINK! 
apple s ’ intéresse à la réalité virtuelle - !LINK! 
the quest : jeu de rôle grandeur nature et téléréalité - !LINK! 
des astronomes découvrent une étoile de 13,7 milliards d ’ année , la plus vieille connue - !LINK! 
l'internet des objets précipiterait le déclin du capitalisme selon jeremy rifkin - !LINK! 
les usa peuvent espionner les déplacements des véhicules en temps réel - !LINK! 
swift gagne en popularité au détriment de l ’ objective-c - !LINK! 
que mangerons-nous demain ? les cinq réponses de l ’ exposition universelle - !LINK! 
rainhouse : la maison intelligente qui transforme l ’ eau de pluie en eau potable - !LINK! #ecologie 
google veut régner en maître sur l'internet des objets - !LINK! 
la plus ancienne pollution générée par l'homme - !LINK! 
google veut créer la ville du futur à mountain view - !LINK! 
jeu vidéo et cinéma : le mariage de raison - !LINK! 
[ objets connectés ] 10 startups françaises qui font les objets de demain - !LINK! 
taiwan : une amende pour les parents si les enfants passent trop de temps devant un écran - !LINK! 
inde : un enfant de cinq ans décapité dans ce qui semble être un sacrifice rituel - !LINK! 
les 4 types de consommateurs collaboratifs - !LINK! 
il transforme son frigo en un game boy géant et fonctionnel - !LINK! 
les enjeux de la réalité virtuelle - !LINK! 
comment sera votre travail en 2053 ? - !LINK! 
station du numérique : shawinigan allonge 150 000 $ sur trois ans - !LINK! 
un steak artificiel dans nos assiettes - !LINK! 
comprendre le transmédia en 5 points - !LINK! 
signal , l'application de messagerie cryptée qu'utilise snowden ... - !LINK! 
ces livres que l'on commence ... mais que l'on ne termine jamais - !LINK! 
plus que jamais , les hôteliers s'appuient sur twitter - !LINK! 
l'oculus rift expérimente le cinéma à 360 ° - !LINK! 
hackers , le système immunitaire d'internet - !LINK! 
hackschooling , ou la joie d'être autodidacte - !LINK! 
le seigneur des anneaux : la terre du milieu façon google maps - !LINK! 
1,2 million $ pour la station du numérique - !LINK! #shawinigan #alchemicdream 
la « dame à barbe » harnaam kaur pose en robe de mariée - !LINK! 
google planche sur un data center posé sur l ’ eau - !LINK! 
découverte scientifique sur l'intérieur de la terre : jules verne avait raison ! !LINK! 
mangez japonais façon jedi ! !LINK! 
everquest ii a maintenant un serveur prison pour enfermer à vie les joueurs pas sages - !LINK! 
le corps humain utilisé comme réseau magnétique - !LINK! 
big data : pourquoi nos métadonnées sont-elles plus personnelles que nos empreintes digitales ? - !LINK! 
beam , le robot qui vous donne le don d'ubiquité - !LINK! 
[ 12 000 km ] l ’ homme qui voulait marcher jusqu ’ aux limites de minecraft - !LINK! 
sony et la réalité virtuelle : « une mauvaise idée » d ’ après l ’ analyste michael pachter - !LINK! 
sans réduction du co2 , les désastres naturels vont doubler de fréquence - !LINK! 
antik costume , une boutique " napoléonienne " - !LINK! 
on n ’ est pas grand chose , presque rien , une poussière … !LINK! 
ipad : un scanner pour faire de la réalité un jeu vidéo - !LINK! 
ce grand inconnu à qui l ’ on doit notre mode de vie - !LINK! #techno 
on me voit émerger des coulisses ... ;) 
star wars : dark vador utilisateur d ’ iphone - !LINK! 
ebola : " le monde est en train de perdre la bataille " , selon msf - !LINK! 
ça fait peur : la tamise , une vraie poubelle - !LINK! 
combien devons-nous être pour coloniser une planète ? !LINK! 
les compagnies aériennes réduisent l'espace vital des passagers : la " guerre des jambes " est déclarée - !LINK! 
l ’ éphémère et la proximité , les prochains pivots des réseaux sociaux ? !LINK! 
l ’ anatomie secrète des jouets et des personnages de dessins animés révélée - !LINK! 
mass effect 4 : un space opera avec beaucoup d ’ explorations - !LINK! 
où s'arrêtera l'allongement de l'espérance de vie ? - !LINK! 
la découverte d'une " tuile " historique secoue le monde des maths - !LINK! 
le coeur des astronautes s'arrondit dans l'espace - !LINK! 
il rencontre un nautile censé avoir disparu en 1984 - !LINK! 
voici la vidéo que vous devez absolument regarder si vous n ’ avez toujours pas compris à quoi sert l ’ oculus rift - !LINK! 
cette nouvelle étude l ’ affirme , les jeux vidéo pourraient rendre les enfants agressifs - !LINK! 
la majeure partie de la hausse du niveau des océans est liée aux activités humaines - !LINK! 
climat : en italie , les agriculteurs veulent des tables de fête 100 % locales - !LINK! 
etats-unis : un million de dollars à qui retrouvera les souliers du « magicien d ’ oz » - !LINK! 
le meilleur cacao du monde en danger - !LINK! 
la concentration de co2 est arrivée à un niveau critique , jamais atteint en 800.000 ans - !LINK! 
un développeur explore le futur ios in the car - !LINK! 
un bandeau pour faire des rêves lucides - !LINK! 
gtc : le jeu vidéo pour aider à soigner les maladies ? !LINK! 
l ’ apparition de la vie a-t-elle été aidée par l ’ énergie électrique ? !LINK! 
mieux que le nucléaire : vive la merde , énergie propre et renouvelable ! !LINK! 
voici le tout premier film projeté sur un nuage - !LINK! 
le japon veut équiper la lune de panneaux solaires - !LINK! 
la pollution de l ’ air chinoise affecte le climat mondial et des cyclones - !LINK! 
a quoi ressemblerait la terre du milieu depuis l'espace ? !LINK! 
un très beau point de vue sur de mystérieuses crêtes martiennes - !LINK! 
les 85 plus riches possèdent autant que les 3.500 . 000.000 plus pauvres ... !LINK! 
construction , cuisine , sculpture , l'impression 3d est capable de tout fabriquer - !LINK! 
pour sauver les poissons , mangez des méduses - !LINK! 
en effet mr maurice ! 
la banlieue ;) 
cast explore le côté obscur de l'univers - !LINK! 
une nouvelle théorie sur la façon de déplacer de très gros blocs de pierre pour construire de grandes pyramides - !LINK! 
il est normal de voir le visage de jésus sur du pain grillé - !LINK! 
syrie : la citadelle d'alep endommagée par une explosion - !LINK! 
google veut analyser les données de santé de toute l ’ humanité - !LINK! 
après un festin de sashimi , il se retrouve infesté de vers - !LINK! 
myworld , le canapé connecté - !LINK! 
les cloud , cinquième consommateurs d'électricité au monde - !LINK! 
des bioingénieurs de stanford créent une puce qui imite nos cerveaux - !LINK! 
passez au !LINK! / 2 avec nginx ! !LINK! 
pour bien vieillir , la maison devient intelligente - !LINK! 
et si gandalf avait succombé au pouvoir de l ’ anneau - !LINK! 
la vitamine b3 viendrait-elle de l'espace ? !LINK! 
30 statistiques à connaître pour les 10 ans de facebook [ infographie ] - !LINK! 
définir le trou noir avec des " 0 " et des " 1 " - !LINK! 
comment se forment les nouveaux souvenirs - !LINK! 
le biocarburant à base de maïs plus polluant que l'essence - !LINK! 
avec les filles de rezo ( @ st hubert ) !LINK! 
lci : pour nonce paolini , la priorité « reste le passage de la chaîne au gratuit » - !LINK! 
l ’ efficacité énergétique s ’ impose contre le réchauffement climatique - !LINK! 
quand la ville devient une véritable aire de jeu - !LINK! 
japan expo : « les débuts du jeu vidéo me manquent » , confie shigeru miyamoto , créateur de mario - !LINK! 
les millionnaires du jeu vidéo - !LINK! 
canada . les baleines à bosse sacrifiées pour des oléoducs ? !LINK! 
l ’ origine des super-héros dans une seule carte ! !LINK! 
jeu vidéo et agressivité , une histoire de temps - !LINK! 
le crédit agricole organise un hackathon pour créer un jeu vidéo bancaire - !LINK! 
comment nait la conscience chez l ’ humain ? !LINK! 
la digitalisation , levier d'amélioration de l'expérience d'achat - !LINK! 
google maps : imagerie street view de l'égypte ancienne - !LINK! 
l'internet des objets : la révolution dont montréal doit profiter - !LINK! via et pas seulement montréal #digihub 
il s ’ offre une villa à 4,5 millions de dollars en jouant à minecraft - !LINK! 
les protons perdus du big bang enfin retrouvés ! !LINK! 
japon : un hôtel géré par des robots vient d'ouvrir ses portes - !LINK! 
la réalité virtuelle via le carboard de google désormais compatible iphone - !LINK! 
nametag : plus puissant que facebook et google dans la reconnaissance faciale - !LINK! 
au japon , le business du nettoyage des « morts solitaires » - !LINK! 
inflation de l'univers : des preuves hors de portée de planck et bicep 2 - !LINK! 
la peur du cloud : le point sur la la néphophobie - les remèdes - !LINK! 
des chercheurs de facebook souhaitent pouvoir estimer la date de votre rupture ou divorce - !LINK! 
richard iii tel qu'en lui-même - 500 ans après - !LINK! 
changement climatique : le goût du vin va-t-il changer ? !LINK! 
un message retrouvé dans une « bouteille à la mer » de 108 ans - !LINK! 
google va proposer un kit de développement pour les objets connectés - !LINK! - 
le jeu en ligne : une aubaine pour les marques ? !LINK! 
les mosquées autrichiennes n'ont désormais plus le droit de recevoir des financements de l'étranger - !LINK! 
elle se tue en voiture en publiant un statut facebook « heureuse » … !LINK! 
une nouvelle exoplanète de la taille de la terre pourrait abriter la vie - !LINK! 
la slow education , ou l'éloge de la lenteur - !LINK! 
sms au volant ? essayez plutôt un jeu ! - !LINK! 
une brigade de bénévoles pour préserver le patrimoine égyptien - !LINK! 
la carte des espaces aériens interdits ou déconseillés dans le monde - !LINK! 
le temps passé sur les applications mobiles ne cesse d ’ augmenter - !LINK! 
etats-unis : un trésor d'un million de dollars repêché au large de la floride - !LINK! 
en matière numérique , le brésil a beaucoup à nous apprendre - !LINK! 
la chine pourrait être le premier pays à autoriser la livraison par drones - !LINK! 
un nouveau virus découvert sur des distributeurs de billets - !LINK! 
des kangourous sauvages en région parisienne - !LINK! 
sans surprise , les utilisateurs d ’ iphone sont les plus intelligents - !LINK! 
pilo lance une pile auto-rechargeable pour les objets connectés - !LINK! 
néandertal : les plus anciens bijoux du monde retrouvés en croatie - !LINK! 
ça fait peur : 80 millions de bactéries échangées dans un baiser - !LINK! 
choqués , les astronomes découvrent un nouveau type de météore - !LINK! 
une cartographie mondiale des terminaux connectés à internet - !LINK! 
créez votre propre serveur d'emails jetables - !LINK! 
une invasion de robots tueurs digne de " terminator " est-elle vraiment possible ? !LINK! 
coworking : le tiers-lieu fortement plébiscité et bon pour l'image de l'entreprise - !LINK! 
les allers simples pour l ’ espace ne sont pas éthiques - !LINK! 
jeux en ligne : meilleure protection des joueurs demandée dans l'ue - !LINK! 
l'us navy capable de fabriquer son propre kérosène à partir d'eau de mer - !LINK! 
elon musk : les intelligences artificielles pourraient balayer l'humanité - !LINK! 
il y a 4 milliards d'années , la vie influençait peut-être déjà l'atmosphère - !LINK! 
un garçon de 14 ans poursuivi pour « cybercrime » après avoir changé le fond d ’ écran de son professeur - !LINK! 
la nasa invite les internautes à choisir la future combinaison spatiale - !LINK! 
ces robots fourmis remplaceront-ils demain les ouvriers dans nos usines ? !LINK! 
zynga et kabam veulent quitter le luxembourg - !LINK! 
jeu , récompense et performance : la gamification s'invite en entreprise - !LINK! 
un site pour voir la position des satellites en temps réel - !LINK! 
pourquoi tant de terroristes ont des diplômes d'ingénieur - !LINK! 
91 % des produits ménagers ont des émissions cancérogènes - !LINK! 
objet connecté : découvrez le soutien-gorge qui tweete - !LINK! 
miyamoto révèle l'étonnante vérité sur les mythes de mario en vidéo - !LINK! 
un court-métrage interactif inspiré du film wargames est en développement - !LINK! 
classement des jeux mobiles : le règne des licences - !LINK! 
extinction des dinosaures : la théorie de la météorite remise en cause - !LINK! 
vie privée , bitcoins , cloud , snowden : les prédictions de kaspersky lab - !LINK! 
yamaha met un robot humanoïde sur sa moto ! !LINK! 
la ville intelligente peut nous reconnecter avec la chaîne alimentaire - !LINK! 
la chasse au trésor est ouverte à new york : 2.000 dollars pour les déshérités - !LINK! 
un jeu pour apprendre à programmer en ligne - !LINK! 
qui sont les plus grands méchants du jeu vidéo ? !LINK! 
jean d'ormesson : les communautés chrétiennes sont génocidées - !LINK! 
deux paysans chinois fabriquent des robots transformers grandeur nature - !LINK! 
états-unis . une bactérie mortelle s'échappe d'un laboratoire - !LINK! 
le monde des « speedrunners » , fous de vitesse du jeu vidéo - !LINK! 
hackathon de val d'isère : de la réalité augmenté , du jeu vidéo et des objets connectés - !LINK! 
le savoir-vivre , version numérique - !LINK! 
les souris de laboratoire sont stressées par les hommes , mais pas par les femmes qui les étudient - !LINK! 
bosch et l'internet des objets - !LINK! 
une techno qui permet d ’ incarner quelqu ’ un d ’ autre - !LINK! 
comment le milliardaire visionnaire elon musk veut coloniser mars - !LINK! 
indignation après la destruction de trésors archéologiques en irak - !LINK! 
des détecteurs de mines à l ’ intérieur de vos chaussures - !LINK! 
atari : la légende urbaine autour des cartouches d ’ e . t . confirmée ! !LINK! 
le jeu vidéo en france : les chiffres à savoir - !LINK! 
google serait sur le déclin selon quelques experts - !LINK! 
tencent : des montres connectées pour les enfants - !LINK! 
etats-unis : un parc naturel fermé à cause de la mode des selfies avec des ours - !LINK! 
internet des objets : un consortium se forme aux etats-unis - !LINK! 
les data centers , monstres avides d'énergie - !LINK! 
le cerveau connecté est-il l'ordinateur de demain ? !LINK! 
la station spatiale internationale comme si vous y étiez - !LINK! 
sauvée de la poubelle , une petite momie va entrer au musée - !LINK! 
bande déssinée et transmédia - !LINK! #transmédia #feedly 
créer / rejoindre une banque alimentaire - !LINK! 
archéologie : la tombe d'un prince celte près de troyes - !LINK! 
météo tolkien : quel temps fait-il en terre du milieu ? - !LINK! 
france : plus d'un milliard de burgers vendus en 2014 - !LINK! 
comment les lapins crétins ont donné naissance à un jeu de zombies - !LINK! 
the google of things : que mijote google dans l'internet des objets ? !LINK! 
l'avenir de l'homme est-il automatique ? !LINK! 
triste nouvelle , un robot roomba a mis fin à ses jours - !LINK! 
les habitants de cette île tuent tous ceux qui s ’ en approchent - !LINK! 
[ ils vous voient ! ] dites-moi sur quelle console vous jouez , je vous dirai quel consommateur de pornhub vous êtes - !LINK! 
un mystérieux signal radio venu de l ’ espace , capté en direct pour la première fois ! !LINK! 
google street view s'enrichit des images à 360 ° des utilisateurs - !LINK! 
apparemment il y aurait beaucoup moins de galaxies dans l ’ univers que prévu - !LINK! 
à la recherche de l'atmosphère perdue de mars - !LINK! 
homo naledi : les 41 années qui ont tout changé de ce que nous savons de l ’ origine de l ’ homme - !LINK! 
les jeux vidéo violents pourraient nous rendre meilleurs - !LINK! 
le satellite zombie de la nasa a répondu 17 ans plus tard - !LINK! 
une quête digne de don quichotte : retrouver les os de cervantès - !LINK! 
l'influence de votre avatar sur votre personnalité - !LINK! 
voici les cinq pays qui n'ont jamais été colonisés ou dominés par les puissances européennes - !LINK! 
de l ’ adn vieux de 400.000 ans complique l ’ histoire de l ’ homme - !LINK! 
une vieille lance extraordinaire et très perturbante - !LINK! 
si dark vador avait un véhicule , ce serait sûrement ce concept de cadillac - !LINK! 
il est vrai que tu as largement dépassé ce cap , que dis-je , cette péninsule , depuis fort longtemps ;) 
a-t-on retrouvé les restes de philippe ii de macédoine , le père d'alexandre le grand ? !LINK! 
internet des objets : les experts de kaspersky lab révèlent les risques de la maison connectée - !LINK! 
le studio everywear games présente son rpg disponible uniquement sur l'apple watch - !LINK! 
voilà ce que ça fait , d'assister à 278 exécutions de condamnés à mort - !LINK! 
le tour du monde en 80 boissons - !LINK! 
free-to-play : le jeu vidéo à la croisée des chemins - !LINK! 
assassin's creed dans le vrai paris - !LINK! 
edward snowden affirme que si nous ne trouvons pas d ’ aliens , c ’ est à cause du chiffrement des communications - !LINK! 
l'equateur bat un record mondial de reforestation : 650 000 arbres plantés en une seule journée ! !LINK! 
pourquoi vous ne comprenez rien au réchauffement climatique - !LINK! 
manque france et canada ... dommage ;) a moins que nous soyons les seuls à nous contenter de l'original ? 
facebook : l'idée de mark zuckerberg est née des jeux vidéo - !LINK! 
des climatologues russes alertent sur le réchauffement climatique - !LINK! 
[ insolite ] yoda découvert dans un manuscrit du xivème siècle - !LINK! 
egypte : une tombe pharaonique de plus de 3.000 ans découverte à louxor - !LINK! 
ce robot crée d ’ autres robots , toujours plus performants au fil des générations - !LINK! 
la nsa intercepte et exploite les données piratées par les hackers - !LINK! 
72 % des américains refusent les google glass pour atteinte à la vie privée - !LINK! 
mystérieuses taches de cérès : il n'y en a pas que deux ... - !LINK! 
la cia a utilisé une intelligence artificielle pour mener ses interrogatoires - !LINK! 
la véritable histoire de l ' " agneau-méduse " arrivé dans l'assiette du consommateur - !LINK! 
hubble : 10.000 galaxies sur un cliché de la taille d'un grain de sable - !LINK! 
etude : les joueurs de mmo ont 24 ans en moyenne et privilégient le contact social - !LINK! 
deux mystérieux trous géants découverts en sibérie : des explosions causées par le réchauffement climatique ? !LINK! 
wibbitz propose « une nouvelle façon de s'informer » - !LINK! 
yves mertens , cisco : « l'internet des objets , opportunité majeure de croissance » - !LINK! 
comment la nsa pourrait bientôt déchiffrer toutes vos données - !LINK! 
« un robot m ’ a tuer » , mais qui est responsable ? !LINK! 
moshi monsters village est trop kawaii et disponible mondialement sur ios - !LINK! 
science décalée : les hommes mangent plus pour impressionner les femmes - !LINK! 
dungeon keeper disponible gratuitement sur iphone , ipad et android - !LINK! 
l'avenir du livre sera-t-il méta ? !LINK! 
le « indiana jones bulgare » découvre la tombe d ’ un vampire - !LINK! 
un coeur humain imprimé en 3d pourrait bientôt être réalisé - !LINK! 
le gouvernement américain ne dévoilera pas les vidéos pornos de ben laden - !LINK! 
des tomates pour fabriquer des voitures ? ford et heinz y songent - !LINK! 
trésor nazi : 39 toulouse-lautrec révélés sur internet - !LINK! 
big bang : comment les chercheurs ont apporté la preuve de l ’ inflation cosmique - !LINK! 
les bureaux de geeks les plus insolites - !LINK! 
des mémoires 1000 fois plus rapides - !LINK! 
foursquare vous permet de commander votre nourriture depuis l ’ app - !LINK! 
un rapport de l'onu dévoile que 25.000 étrangers ont rejoint les rangs des terroristes - !LINK! 
boire plus de café permettrait de réduire de 11 % son risque de diabète - !LINK! 
le cafard qui se prenait pour un ordinateur - !LINK! 
la maison blanche dévoile un plan pour sauver les abeilles - !LINK! 
fusion : le futur hardware de nintendo , de nouveau dans la course technologique ? !LINK! 
galaxie z8 gnd 5296 : hubble fait une découverte majeure - !LINK! 
3 enjeux majeurs pour le big data dans l'internet des objets en 2015 - !LINK! 
jeux vidéo : micro-paiements et abonnements vont se démocratiser , selon avalanche studios - !LINK! 
des grecs qui s'injectent le virus du sida pour toucher des allocations ? l'oms s'est trompé ! - !LINK! 
les sosies humains de shrek , mr . burns , dora ou peter griffin ! !LINK! 
une exposition sur l ’ art dans le jeu vidéo au musée art ludique - !LINK! 
combien coûtent les drogues illégales sur le « darknet » ? !LINK! 
des anciens d ’ infinity ward créent un nouveau studio , et s ’ intéressent à la réalité virtuelle - !LINK! 
voiture électrique : tesla dépasse les 600 km sans recharge - !LINK! 
obsolescence programmée : bientôt des ordinateurs à durée de vie illimitée - !LINK! 
crime et réseaux sociaux : « il existe une forme de vantardise malsaine sur facebook » - !LINK! 
the cure annonce la sortie d ’ un nouvel album - !LINK! 
une source d'énergie insoupçonnée dans les égouts - !LINK! 
blufit la bouteille connectée qui rappelle à son propriétaire de s'hydrater [ maj ] - !LINK! 
souhaitez la bienvenue au raspberry pi zero ! !LINK! 
la guerre des réseaux sociaux condensée sur une carte - !LINK! 
chronique du futur : des baleines volantes bientôt dans le ciel ? !LINK! 
oculus rift : j'ai testé la réalité virtuelle . et j'ai encore le mal de mer - !LINK! 
new york veut transformer les cabines téléphoniques en hotspots wi-fi - !LINK! 
la gouvernance entrepreneuriale mondiale - !LINK! 
la transformation numérique , occasion de révolution culturelle et managériale - !LINK! 
« le mystère du manoir » : nos impressions sur l ’ escape room de mystery escape - !LINK! 
des chrétiens irakiens montent en première ligne contre l'ei - !LINK! 
les effrayantes techniques de la nsa pour gagner la cyberguerre - !LINK! 
le fbi craint que les voitures sans conducteur ne servent à tuer - !LINK! 
comment les talibans ont utilisé les spams pour échapper aux services de renseignement - !LINK! 
des traces du passage d'hannibal retrouvées en espagne - !LINK! 
folding @home : aidez à lutter contre de graves maladies avec un smartphone - !LINK! #techno 
les ours polaires dévorent des dauphins à cause du réchauffement climatique - !LINK! 
« on atteint le point critique : l ’ effondrement de notre civilisation » - !LINK! 
a quoi ressemblera la ville intelligente de demain ? !LINK! 
exosquelette et chien d'aveugle électronique : le salon du robot ouvre ses portes à tokyo - !LINK! 
la recette pour obtenir une planète “ superhabitable - !LINK! ” 
le patron de facebook veut construire sa propre ville , « zee-town » - !LINK! 
corée du nord : kim jong-un impose sa coupe de cheveux à tous les hommes du pays - !LINK! 
vous habitez sur terre ? vous devez voir cette vidéo ! !LINK! 
comment lego a construit son empire , brique après brique - !LINK! 
infographie : facebook de 2004 à 2014 - !LINK! 
blizzard soulève 1,9 million de dollars pour la croix rouge en vendant des chèvres virtuelles - !LINK! 
le marketing veut éviter tout risque avec le big data prédictif - !LINK! 
japon : un bar à lait maternel fait un carton à tokyo - !LINK! 
un parchemin hébraïque de 1.500 ans déchiffré grâce à la technologie - !LINK! 
une usine hydroélectrique pour le data center en oregon - !LINK! 
170 ans après , l'épave de l'expédition franklin refait surface - !LINK! 
quiver : un carnet de notes pour développeurs - !LINK! 
l'internet de demain , entre enthousiasme et inquiétudes - !LINK! 
le g7 voudrait encadrer les monnaies virtuelles - !LINK! 
la cia a tenté de pirater l'iphone dès son lancement-presse - !LINK! 
fort mcmoney , un jeu documentaire sur la fin du pétrole - !LINK! 
innovation inversée : délocalisation ou changement de point d'impulsion ? !LINK! 
le travail n ’ est plus un endroit physique - !LINK! 
les 10 meilleures théories sur la fin du monde - !LINK! 
ibeacon : apple pose ses balises de microlocalisation - !LINK! 
ce robot va-t-il mettre les agents de sécurité au chômage ? - !LINK! 
les chinois interdiront les jeux qui seront méchants avec ce merveilleux pays - !LINK! 
programmation militaire : de l'internet des objets , à la surveillance des objets - !LINK! 
orvieto , la ville où l'on est fier d'être lent - !LINK! 
comment des microbes auraient provoqué une extinction de masse - !LINK! 
comment vous faire retweeter deux fois plus ? !LINK! 
comment se négocient les exclusivités sur ios et android - !LINK! 
gadgets connectés : tous mesurés ? !LINK! 
l'offensive futuriste de la singularity university - !LINK! 
une nouvelle espèce de limace de mer nommée khaleesi - !LINK! 
si un astéroïde gigantesque s'écrasait sur terre : la simulation magnifique et terrifiante ( vidéo ) - !LINK! 
en mangeant le cerveau de leurs morts , une tribu a développé une résistance à des maladies cérébrales - !LINK! 
avec la gamification , se former devient un jeu d'enfant - !LINK! 
infographie : internet avant / maintenant - !LINK! 
une exoplanète à l'atmosphère infernale - !LINK! 
une langue artificielle pour apprécier les tanins du vin - !LINK! 
chaque seconde 412 kilos de déchets sont jetés à la mer - !LINK! 
cinq raisons pour lesquelles jésus n ’ aurait jamais existé - !LINK! 
un dauphin redonne espoir à un naufragé , perdu 31 heures en mer - !LINK! 
le project spark de microsoft sort enfin - !LINK! 
le gouvernement use de game of thrones pour expliquer ses réformes - !LINK! 
kenya : une chèvre assiste au procès de son violeur - !LINK! 
le gamergate , l ’ hydre numérique - !LINK! 
australie : des chercheurs découvrent le plus gros impact de météorite jamais observé sur la terre - !LINK! 
choisir le bon concept de smart city : songdo face aux autres métropoles - !LINK! 
zynga creuse toujours ses pertes , mais le mobile progresse - !LINK! 
les voitures autonomes représenteront un marché gigantesque en 2035 - !LINK! 
plus de 90 % des joueurs ont des jeux qu'ils n'utilisent pas - !LINK! 
un sceau d'un roi de judée découvert à jérusalem - !LINK! 
google a tenté de racheter une entreprise spécialisée … dans le burger végétarien - !LINK! 
le jeu vidéo , le cheval de troie d'amazon pour conquérir la télévision - !LINK! 
les doubleurs de jeux vidéo réfléchissent à une grève massive - !LINK! 
astéroïdes : comment les dévier pour mieux protéger la terre ? !LINK! 
une cité engloutie datant de l'âge de bronze découverte en grèce - !LINK! 
canopé , un réseau au coeur du système éducatif - !LINK! 
les données provenant d ’ un trou noir supermassif seront stockées sur les disques durs remplis à l ’ hélium - !LINK! 
comment fonctionne wikileaks ? !LINK! 
elle découvre une salle d ’ arcade abandonnée depuis 1990 ! !LINK! 
dans une centrale nucléaire ou devant la joconde : vous tweetez vraiment n ’ importe où - !LINK! 
les produits allégés sont-ils efficaces ? !LINK! 
la mort de la banque traditionnelle ? !LINK! 
pourquoi l'informatique quantique pourrait anéantir le web tel que nous le connaissons - !LINK! 
le rapport affligeant d'hp sur la sécurité des objets connectés - !LINK! 
le centre de recherche suédois d'apple travaille sur la cartographie du futur - !LINK! 
microsoft va-t-il se lancer dans la réalité virtuelle ? !LINK! 
vers une physique de l ’ information - !LINK! 
explosion d'astéroïdes sur terre : le constat alarmant d'une fondation - !LINK! 
un voyage didactique jusqu ’ à la frontière du système solaire - !LINK! 
comment l'internet des objets permet de révolutionner le secteur des assurances - !LINK! 
science sans conscience : et si on donnait des ailes au virus qui a tué 50 millions de personne en 1918 ? !LINK! 
twitter déploie les notifications en temps réel - !LINK! 
un pouce géant pour utiliser l ’ iphone 6 plus - !LINK! 
heureux d'avoir fait ta connaissance au forum #villeintelligente 
ces 2014 : corning lance un verre gorilla glass résistant aux microbes ! - !LINK! 
samsung développerait aussi un casque de réalité virtuelle - !LINK! 
des rouleaux de papyrus carbonisés par le vésuve pourraient être lus à nouveau - !LINK! 
rihanna : entièrement nue dans une scène gore en réalité virtuelle de bbhmm - !LINK! 
un chercheur de stanford vient d'énoncer les 5 commandements du selfie parfait - !LINK! 
les abeilles , témoins du bon état de notre environnement , disparaissent massivement - !LINK! 
deux fois moins de poissons dans les océans qu'en 1970 - !LINK! 
du fin fond de l ’ univers aux récepteurs d ’ alma - !LINK! 
etude : les voitures électriques ne sauveront pas la planète - !LINK! 
les 67 plus riches possèdent autant que la moitié de l'humanité – 1 enfant meurt de faim toutes les 6 secondes - !LINK! 
comment les poules dominent le monde ? réponse en 10 chiffres - !LINK! 
un étrange astéroïde découvert par des astronomes - !LINK! 
ils découvrent des nuages d ’ eau en dehors du système solaire - !LINK! 
attentats à paris : les consoles et les communications cryptées pointées du doigt par les autorités - !LINK! 
gamification : l'expansion du jeu dans tous les domaines d'activité - !LINK! 
boire ses repas pour travailler plus , la nouvelle tendance dans la silicon valley - !LINK! 
finirez-vous vos jeux steam avant de mourir ? la réponse est ici - !LINK! 
immortus , la voiture de sport solaire qui pourrait rouler indéfiniment - !LINK! 
des chercheurs suisses travaillent sur un détecteur de tendances pédophiles - !LINK! 
egypte : sphinx et pyramides visés par une fatwa - !LINK! 
une « carte de la cyberguerre » en temps réel , signée kasperky - !LINK! 
des océans gigantesques dans les profondeurs de la terre ? !LINK! 
le mystère de la tombe d ’ amphipolis - !LINK! 
des cafards télécommandés bientôt au service de l ’ humanité ? !LINK! 
les etats-unis , face au défi de la 5g - !LINK! 
hypnotisant : quatre gelées qui ondulent au rythme de la musique - !LINK! 
un dispositif capable de récupérer l ’ eau dans l ’ air , pour boire dans un désert - !LINK! 
en inde , on avale des poissons vivants pour soigner l'asthme - !LINK! 
un timbre épidermique pourrait simplifier la vie des diabétiques - !LINK! 
la nasa résume 60 ans d'évolution climatique en 15 secondes - !LINK! 
japon : un filet géant pour récolter les débris spatiaux - !LINK! 
les touristes deviennent de plus en plus immunisés au terrorisme - !LINK! 
la tesla model iii coûtera 35.000 dollars , et cherchera à concurrencer la bmw série 3 - !LINK! 
elle découvre que son fils est en prison grâce à l'appli find my iphone - !LINK! 
palantir : une application compagnon pour jeu vidéo à l ’ écoute - !LINK! 
etude : il est possible de faire pousser fruits et légumes sur mars et sur la lune - !LINK! 
un homme a été tué par un robot en allemagne - !LINK! 
irak : la ville de fallouja est tombée dans les mains d'al-qaeda - !LINK! 
12 choses que vous ne saviez pas à propos du café - !LINK! 
merci pour l'accueil #villeintelligente ;) 
cicada 3301 : énigme géante et planétaire pour geeks « très intelligents » - !LINK! 
une électrode pour goûter de la nourriture virtuelle - !LINK! 
science : l'ordinateur quantique fait un bond en avant majeur - !LINK! 
les neurologues savent enfin pourquoi hitchcock est le maître du suspense - !LINK! 
le mit développe un algorithme capable de remplacer l'intuition humaine - !LINK! 
gliese 832c , la meilleure candidate à l ’ habitabilité dans notre voisinage - !LINK! 
les appareils connectés à internet coûtent une fortune en énergie - !LINK! 
la mondialisation vue de l ’ espace ( et par ses porte-conteneurs ) en moins de 2 minutes - !LINK! 
le pire endroit sur terre ? peut-être cet océan de serpents ! !LINK! 
le propriétaire des ray-ban travaille sur de nouvelles google glass - !LINK! 
les draps propres stimulent la libido des femmes ! - !LINK! 
pourquoi vieillissons-nous ? - !LINK! 
electronique : les industriels taiwanais misent sur l'internet des objets - !LINK! 
un chercheur découvre une faille dans les avions - !LINK! 
homo naledi : « cette découverte est un trésor inestimable » - !LINK! 
et si le boson de higgs prouvait que l ’ univers n ’ existe pas … !LINK! 
antiterrorisme : vers l'interdiction de diffusion de plans d'armes pour imprimantes 3d - !LINK! 
hubert reeves : " einstein n ’ arrivera pas à rejeter le hasard " - !LINK! 
« le défi de l ’ alchimiste » : nos impressions sur l ’ escape room médiévale de game scape - !LINK! 
infographie : le sexe dans game of thrones - !LINK! 
nestlé travaille à la conception d'un réplicateur de nourriture façon star trek - !LINK! 
le mordor se trouve sur charon , le satellite de pluton - !LINK! 
une monnaie pour le grand cthulhu - !LINK! 
y ’ a t-il un grand requin blanc près de chez vous ? !LINK! 
réseaux sociaux : contagion sociale n ’ est pas forcément synonyme d ’ adoption - !LINK! 
plus besoin de sortir de chez soi puisqu'un double robot peut nous représenter - !LINK! 
les jeux sur les réseaux sociaux attirent davantage les femmes - !LINK! 
appropriation des réseaux sociaux numériques et compétences médiatiques - !LINK! 
virtuel – va-t-on bientôt pouvoir goûter les aliments apparaissant sur nos écrans ? - !LINK! 
réseaux sociaux : quelles tendances pour 2014 ? - !LINK! 
moscou expose pour la première fois la plus puissante bombe nucléaire jamais conçue - !LINK! 
un indien part faire le djihad en irak et se retrouve à nettoyer les toilettes - !LINK! 
les x-télécoms , maîtres d ’ œuvre du renseignement - !LINK! 
et maintenant , la crème pour mains destinée aux gamers ! !LINK! 
atelier conférence : intégrez le marché chinois avec succés ( @ hotel gouverneur ) !LINK! 
7 idées pour tweeter plus efficacement grâce à buffer - !LINK! 
google s'allie à un site généalogique pour lutter contre la mort - !LINK! 
le " top ten " des catastrophes à venir - !LINK! 
vidéo : l'influence de google sur les sites de jeux vidéo ( 2min pour convaincre ) - !LINK! 
200 ans après waterloo , les archéologues se lancent à la recherche des fosses communes - !LINK! 
les chiffres officiels de twitter en 2015 - !LINK! 
ces substances que nous cachent … les nuggets de poulet - !LINK! 
des chercheurs ont développé une manette de jeux qui sait quand vous vous ennuyez ... !LINK! 
cette nouvelle console chinoise risque bien de totalement révolutionner le marché du jeu vidéo - !LINK! 
netvibes dashboard of things : programmez et automatisez des interactions entre les apps et les objets connectés - !LINK! 
la publicité sur internet dépassera la télévision en 2018 - !LINK! 
le donjon de naheulbeuk adapté en jeu vidéo ! !LINK! 
[ oculus drama ] il y a quelques mois , mark zuckerberg ne savait même pas qu ’ oculus vr existait - !LINK! 
google veut désormais créer des villes et des aéroports - !LINK! 
la nsa sur le point de créer une machine à décrypter universelle - !LINK! 
le coup de gueule d ’ une développeuse contre les hackathons - !LINK! 
les écrans de minority report , ce n ’ est plus de la science-fiction - !LINK! 
combien de timbres faut-il pour envoyer une lettre sur mars ? !LINK! 
combien y-a-t-il de gens dans l ’ espace ? !LINK! 
current.ly : une autre lecture des tendances de twitter - !LINK! 
comment synchroniser plusieurs agendas google sur votre iphone ou ipad - le blog des nouvelles technologies !LINK! - 
les peintures de george w . bush , nouvelle forme de torture ? !LINK! 
homechat , votre frigo aussi peut vous souhaiter la bonne année - !LINK! 
la sonde envoyée vers pluton est alimentée par le processeur de la playstation originale !LINK! #gaming #feedly 
les scientifiques utilisent l ’ anthrax pour guérir le cancer - !LINK! 
pour la première fois , des scientifiques ont réussi à supprimer le vih de l ’ adn humain - !LINK! 
l ’ humanité a trouvé son nouveau drapeau , et c ’ est toujours pas terrible - !LINK! 
les conseils de valve pour développer un jeu en réalité virtuelle - !LINK! 
" l'homme qui pleure " : l'histoire derrière les images poignantes d'un retraité grec ( photos ) - !LINK! 
il vit « retiré du monde » pour ne pas se faire spoiler « game of thrones » - !LINK! 
développeurs , quelles sont les clés du succès ? !LINK! 
le hobbit : google vous permet de visiter la terre du milieu - !LINK! 
avec ce casque , vous pourrez voir à travers les murs ! !LINK! 
si les héroïnes sexy du jeu vidéo étaient " réalistes " - !LINK! 
décryptage de la vision de la mort du philosophe vladimir jankélévitch - !LINK! 
une nouvelle tombe de pharaon découverte : sobekhotep - !LINK! 
oculus : un robot de la nasa contrôlé avec le rift et le kinect - !LINK! 
employées de maison " en soldes " dans les vitrines de singapour - !LINK! 
pour les médias , « ignorer les réseaux sociaux , c'est courir à la catastrophe » - !LINK! 
ces 2014 : faire ses achats en relief - !LINK! 
la réalité augmentée , une nouvelle manière de consommer - !LINK! 
a tokyo , les nouilles ramen étoilées par michelin pour la première fois - !LINK! 
pascal béria : une révolution numérique à 5 faces - !LINK! - 
le monde de 2015 ressemble à celui de l'an 1000 - !LINK! 
etats-unis : il achète la maison en face de chez son ex et érige une statue en forme de doigt d'honneur - !LINK! 
la chine , désormais numéro 1 dans le déploiement de l'internet des objets - !LINK! 
le jeu vidéo ne devrait pas nécessiter de console - !LINK! 
des cochons génétiquement modifiés phosphorescents - !LINK! 
dessiner en réalité virtuelle : le défi du papa d'aladdin - !LINK! 
de l'électricité ... sans fil , le japon se lance ! !LINK! 
meg dévoile ses pots de fleurs pilotables depuis un iphone ou ipad - !LINK! 
le big data dans les services financiers facilite la compréhension du client - !LINK! 
la réalité augmentée sonore - !LINK! 
neurosciences : les mauvais souvenirs ne sont pas indélébiles - !LINK! 
twitter signe un partenariat avec thomson reuters pour monétiser nos « sentiments » - !LINK! 
la pilule du futur de bill gates - !LINK! 
cette découverte qui remet l'homme en question : les primates aussi ont connu l'âge de pierre - !LINK! 
l ’ australie , terre de toutes vos frayeurs ! !LINK! 
le futur par microsoft en vidéo - !LINK! 
la population de la chine sera réduite de moitié d'ici la fin de ce siècle - !LINK! 
internet n'aura plus de frontières dans la révolution des objets connectés - !LINK! 
pays-bas : la piste cyclable à panneaux solaires génère plus d ’ énergie que prévu - !LINK! 
les jeux en ligne renforcent les liens familiaux , dit une étude - !LINK! 
les vêtements interactifs contre les regards insistants arrivent - !LINK! 
8 objets insolites que l'humanité a laissés sur la lune - !LINK! 
etre sarcastique est excellent pour votre créativité - !LINK! 
smartwalk rend les trottoirs intelligents - !LINK! 
on va droit vers l ’ effondrement , selon une étude de la nasa - !LINK! 
« oubliez la fac , devenez plombier » , le conseil du milliardaire michael bloomberg - !LINK! 
objet connecté : big mother vous regarde - !LINK! 
peut-on mourir de frayeur à cause de la réalité virtuelle ? !LINK! 
l ’ homme à la cigarette de retour dans la nouvelle saison de x-files - !LINK! 
la cité perdue du « dieu singe » découverte dans la jungle au honduras - !LINK! 
« un filon d'or » à exploiter - !LINK! #shawinigan #alchemicdream 
facebook ajoute un bouton ‘ faites un don ’ - !LINK! 
facebook confirme vouloir déployer internet aux quatre coins du monde grâce à des drones - !LINK! 
l'internet des objets : des estimations de valeur pour les administrations publiques - !LINK! 
l'homme , pas plus prédateur que l'anchois ou le porc - !LINK! 
on sait ( enfin ) pourquoi les magazines sont tous périmés dans les salles d ’ attente - !LINK! 
la localisation indoor au service des distributeurs - !LINK! 
santé : les 5 commandements pour rester jeune jusqu'à 130 ans - !LINK! 
twitter s ’ attaque aux services qui fournissent des statistiques sur ses utilisateurs - !LINK! 
peau sombre et yeux bleus : le surprenant portrait-robot des premiers européens - !LINK! 
des déchets dans les parties les plus profondes et isolées des océans - !LINK! 
le pilotage automatique arrive dans quelques jours sur les véhicules tesla - !LINK! 
des physiciens ont cherché des traces de voyageurs du futur sur internet ... sans succès - !LINK! 
les abeilles auraient manqué de disparaître avec les dinosaures ! - !LINK! 
cardboard : la réalité virtuelle selon google via un smartphone et un casque en carton - !LINK! 
un rapport pour intégrer l'impact du numérique sur le travail - !LINK! 
egypte : un égyptologue britannique à louxor pour trouver la tombe de néfertiti - !LINK! 
insuffler du jeu dans les activités banales - !LINK! 
bohemond , le journal is out ! !LINK! stories via 
de nouvelles photos époustouflantes de mars - !LINK! 
voici ce qui arrive à vos bagages quand vous les déposez sur le tapis - !LINK! 
syrie : le régime s'empare du krak des chevaliers - !LINK! 
ils ont modélisé ce que pourrait être la vie , telle que nous ne la connaissons pas , sur titan - !LINK! 
une photo “ quantique du chat de schrödinger - !LINK! ” 
budweiser imagine un robot motivé par des tweets - !LINK! 
10 tendances digitales pour 2015 - !LINK! 
allocution de clôture du premier ministre au forum des idées pour le québec #forumqc 
l'iphone , l'ipad et autres équipements autorisés durant toutes les phases de vol sur air france - !LINK! 
whirlpool présente cook top , une table de cuisson interactive - !LINK! 
[ cop 21 ] vers des datacenters plus verts ? !LINK! 
un anneau pour manipuler l'iphone et autres appareils à la minority report - !LINK! - 
apprendre en s ’ amusant ou utiliser les jeux vidéos dans un projet pédagogique - !LINK! 
voici à quoi ressemble un jeu de tir à la première personne sur l ’ oculus rift - !LINK! 
vieux de six ans , un burger islandais n'a pas pris une ride - !LINK! 
des canadiens inventent les lunettes 3d du futur - !LINK! 
canada : un homme " radicalisé " arrêté pour terrorisme - !LINK! 
un big-bang des oiseaux après l'extinction des dinosaures - !LINK! 
valve va présenter son casque à réalité virtuelle pour steam - !LINK! 
confessions d ’ un viticulteur , chimiste reconverti - !LINK! 
la fusion de deux trous noirs va être observée pour la première fois - !LINK! 
des créatures abyssales découvertes à porto rico - !LINK! 
bactéries résistantes : 50 % des voyageurs en ramènent des tropiques - !LINK! 
dans le futur , l'image 3d sera palpable - !LINK! 
un jeu pour lutter contre le surpoids - !LINK! 
une voiture qui se gare toute seule grâce aux smartphones - !LINK! 
scandale : des sans-abris embauchés pour participer au nettoyage de la centrale de fukushima - !LINK! 
xm42 , le premier lance-flammes personnel en vente libre aux etats-unis - !LINK! 
journée mondiale de la lenteur : 3 slow attitudes à adopter - !LINK! 
réseaux sociaux : comment une entreprise doit-elle réagir ? - !LINK! 
google + , réseau fantôme aux millions d ’ inscrits ? - !LINK! 
quand vous jouez à angry birds , la nsa vous surveille ! !LINK! 
un robot-acteur demande le statut d'intermittent du spectacle - !LINK! 
une exoplanète propice à la vie , près d'une étoile voisine du soleil - !LINK! 
les objets connectés , un moteur de croissance pour les entreprises françaises - !LINK! 
boeing travaillerait sur un champ de force pour s ’ abriter des explosions - !LINK! 
un twitch pour regarder des développeurs coder en direct - !LINK! 
est-il dangereux d ’ essayer de contacter les extraterrestres ? !LINK! 
dossier : l'équation de drake et les extraterrestres - !LINK! 
demain , on imprimera peut-être nos batteries ! !LINK! 
les nouvelles technologies existent mais il reste à inventer le monde qui va avec - !LINK! 
« l ’ art dans le jeu vidéo » : le travail insoupçonné des artistes dans l'ombre - !LINK! 
les firmes canadiennes trop lentes à adopter la technologie numérique - !LINK! 
monkey island adapté en pièce de théâtre - !LINK! 
comment la nanobionique va révolutionner nos vies - !LINK! 
en détruisant le temple de bêl , daech a anéanti une ancienne mosquée - !LINK! 
la nasa révèle le mystère des supernovas en explosion - !LINK! 
rob a trouvé la solution contre la faim dans les grandes villes : elle se trouve dans les poubelles - !LINK! 
sony pourrait dominer le marché des consoles de jeu vidéo , selon un analyste - !LINK! 
a vendre : endroit le plus hanté de la terre - !LINK! 
dans les disney , comme dans notre imaginaire , la nature disparaît - !LINK! 
une île perdue retrouvée dans la mer egée - !LINK! 
daesh a publié une liste de prix pour les esclaves sexuelles - !LINK! 
la grande énigme de la physique quantique bientôt résolue - !LINK! 
game of thrones booste l'économie espagnole - !LINK! 
la transition sociétale est inéluctable - !LINK! 
nocif , le gel antibactérien , c ’ est au placard ! !LINK! 
comment la technologie affecte notre sommeil - !LINK! 
une ado découvre comment purifier l ’ eau grâce à l ’ énergie solaire - !LINK! 
le fbi dénonce les mesures de sécurité dans ios et android - !LINK! 
drunk room : le jeu en réalité virtuelle où vous êtes ivre - !LINK! 
mark zuckerberg : les jeux vidéo peuvent pousser les enfants vers la programmation - !LINK! 
les 10 % d'habitants les plus riches rejettent 50 % du co2 - !LINK! 
un vélo capable de produire de l'électricité pendant 24 heures - !LINK! 
un couturier canadien invente le costume pare-balles ( video ) - !LINK! 
les scientifiques percent le mystère de la décorporation ! !LINK! 
comment le fbi infiltre le darknet pour faire plonger les cybercriminels - !LINK! 
la silicon valley déclenche la colère des habitants de san francisco - !LINK! 
de la cuisine aux labos , ibm parie sur l'intelligence artificielle à grande échelle - !LINK! 
homer simpson : l'homme qui a failli découvrir le boson de higgs ... - !LINK! 
pourquoi il est urgent de lire « le style paranoïaque » de richard hofstadter - !LINK! 
la science a parlé : mieux vaut boire un peu d ’ alcool que pas du tout - !LINK! 
quand être anonyme devient tendance sur les réseaux sociaux - !LINK! 
yahoo ! rachète cloud party et son outil de jeu en ligne - !LINK! 
les 10 règles d'or pour rendre une vidéo virale - !LINK! 
free to play , l'avenir du jeu vidéo est gratuit mais peut rapporter gros - !LINK! 
le marketing viral s ’ adresserait plus aux produits ludiques qu ’ utilitaires - !LINK! 
grèce : une " découverte archéologique majeure " en mer egée - !LINK! 
avant de partir , cette grand-mère s ’ évade une dernière fois grâce à l ’ oculus rift - !LINK! 
les femmes dans les nouvelles technologies et l ’ importance de l ’ éducation - !LINK! 
ces drones qui sniffent les réseaux wi-fi pour nous surveiller ! !LINK! 
ce capteur peut savoir avant vous si vous avez besoin d ’ aller aux toilettes ! !LINK! 
la ludification : un nouveau moyen de motiver les salariés ? !LINK! 
les troubles oculaires peuvent être également corrigés par les jeux vidéos - !LINK! 
« vision apocalyptique » de plus de 300 baleines échouées en patagonie - !LINK! 
jeu vidéo et micro-paiements : les éditeurs s ’ auto-régulent - !LINK! 
un homme trouve l ’ appareil photo d'un soldat de 1944 et développe la pellicule - !LINK! 
une ville britannique prépare un service de taxis sans chauffeur pour 2015 - !LINK! 
fukushima : les typhons redistribuent la contamination sur le japon - !LINK! 
il y a 20 millions d'années , les ancêtres des chats ont fait disparaître ceux des chiens - !LINK! 
et si le marxisme pouvait prédire la fin de game of thrones - !LINK! 
l ’ équation planétaire de la ville citoyenne - !LINK! 
le système leia pour voir en 3d comme dans star wars - !LINK! 
ces jeux vidéo qui deviennent des films x - !LINK! 
un choix très judicieux même ! mais j'expliciterai en commentant votre article de blog 
les fourmis , meilleures pour gérer la circulation que les êtres humains - !LINK! 
les outils pour ecrire un livre dont vous etes le héros - !LINK! 
la carte du monde des médias sociaux en décembre 2013 - !LINK! 
l ’ oculus rift vous fait ressentir le lag … dans la vraie vie ! !LINK! 
valise connectée : samsung et samsonite veulent rendre les bagages intelligents - !LINK! 
ibm veut rendre les villes plus intelligentes - !LINK! 
un traducteur du chien vers l  anglais sera fabriqué grâce au crowd funding - !LINK! 
une découverte pourrait révolutionner l'astronomie : " au moins deux planètes inconnues se cachent derrière neptune " - !LINK! 
google travaille sur un monocle connecté - !LINK! 
france : 71 % des français jouent aux jeux vidéo - !LINK! 
et si le big data était l'arme capable de sauver la planète de la famine ? !LINK! 
jeux vidéo : la france veut passer au niveau supérieur - !LINK! 
your timeline : google vous suit à la trace et vous le montre - !LINK! 
le destin vénusien de la terre - !LINK! 
des scientifiques recréent une mini-planète mars sur terre pour en comprendre les dangers - !LINK! 
les voitures du futur arrivent bientôt à tel-aviv - !LINK! 
le recyclage des déchets végétaux pour l'industrie au iiie siècle - !LINK! 
« ex machina » : épouserons-nous un jour nos robots ? !LINK! 
l'internet des objets , sujet de l'année ? !LINK! 
l ’ explosion d ’ une galaxie capturée par le télescope hubble - !LINK! 
les robots prennent le contrôle d ’ un hôtel en chine - !LINK! 
il y a 8.000 ans , les européens étaient noirs de peau - !LINK! 
voie lactée : plus de 100 millions de planètes habitables dans notre galaxie - !LINK! 
les applications mobiles s ’ inscrivent dans un modèle économique adapté au client - !LINK! 
l'édition scolaire numérique peine encore dans nos classes - !LINK! 
ce savon va dire à tout le monde que vous êtes dégoûtant ! !LINK! 
google se lance dans la maison intelligente - !LINK! 
de la bière à tartiner ! !LINK! 
la pollution nous rendra-t-elle idiots ? !LINK! 
dany laferrière , 1er haïtien et 1er québécois à l'académie française - !LINK! 
10 innovations sociales qui changent le monde par le bas ( partie 2 ) - !LINK! 
demain , nous imprimerons nos maisons sur la lune en 3d - !LINK! 
résistance aux antibiotiques : l'oms s'alarme à son tour - !LINK! 
sondage : 70 % des femmes sont attirées par les bricoleurs - !LINK! 
transcendance : derrière la fiction , un futur transhumaniste ? !LINK! 
lemon pie : un nouveau concurrent pour le raspberry pi - !LINK! 
vive la " twittérature " ! - !LINK! 
des scientifiques observent la toute première foudre en boule naturelle - !LINK! 
lords of the fallen : jeu de rôle en monde ouvert - !LINK! 
apple plancherait sur des appareils domestiques connectés - !LINK! 
bibliotech , la première bibliothèque publique sans livres aux usa - !LINK! 
envie d'une tesla gratuite ? il suffit de parrainer vos amis ( rapidement ) - !LINK! 
7 façons pour les intégrateurs de combler les failles de l'internet des objets - !LINK! 
le japon , premier pays à faire de la publicité sur la lune ? !LINK! 
la nsa peut pirater votre wi-fi à 13 km de distance - !LINK! 
dans la ville chinoise de yulin , 10.000 chiens seront abattus cette semaine - !LINK! 
onlive de retour dans le nuage , bientôt sur ios - !LINK! 
as d'or 2014 : le meilleur des jeux de société a été dévoilé - !LINK! 
internet des objets : google dévoile l ’ os brillo et le langage weave - !LINK! 
l'univers est-il mathématique ? et de quelles mathématiques s'agit-il ? !LINK! 
electrx : l'armée us souhaite rendre ses soldats immortels - !LINK! 
bohemond , le journal is out ! !LINK! stories via 
étude . le jeu en ligne renforcerait la sociabilité des joueurs , et non l'inverse - !LINK! 
au cas où vous n ’ auriez pas compris que google vous traque depuis longtemps - !LINK! 
comment l'internet des objets va révolutionner la production industrielle - !LINK! - 
l'assemblée vote en faveur du jeu vidéo en accordant des crédits d ’ impôt plus larges - !LINK! 
ankama croque le japonais wizcorp pour se renforcer dans les jeux ... - !LINK! 
une violente tempête solaire a failli causer le chaos sur terre - !LINK! 
voici le tout premier véritable hologramme en couleur - !LINK! 
le biélorusse derrière les 100 millions de tanks de wargaming - !LINK! 
a quoi ressembleraient kurt cobain , elvis , bob marley , s ’ ils étaient encore en vie ? - !LINK! 
6 films et séries dont vous êtes le héros - !LINK! 
ne plus se laver les cheveux , la nouvelle tendance qui fait fureur ! !LINK! 
le brésil enquête sur 15 banques internationales pour manipulation du taux de change - !LINK! 
envoyez votre tweet dans l'espace et retrouvez-le dans 9 ans - !LINK! 
linkedin est accusé d'envoyer de nombreux rappels d'invitations aux non-inscrits - !LINK! 
le jeu vidéo " est un sport , un vrai sport " - !LINK! 
swift pour la future génération de développeurs - !LINK! 
messenger : la dernière image de mercure avant l'impact - !LINK! 
les etats-unis défient le japon dans un combat de robots géants - !LINK! 
boeing invente le matériau le plus léger du monde , composé à 99 % d ’ air - !LINK! 
théâtre : quand deux ordinateurs discutent sur une scène - !LINK! 
twitter sait quand vous êtes triste ou heureux - !LINK! 
étude : les 13-17 ans et les réseaux sociaux - !LINK! 
si popeye , roger rabbit , tintin et les héros de notre enfance vivaient à notre époque ... !LINK! 
d ’ ici 2017 , la moitié des êtres humains sera connectée à internet - !LINK! 
shawinigan : vers une transformation « numérique » - !LINK! #shawinigan 
une galaxie avec le plus haut taux de matière noire découverte - !LINK! 
10 raisons pour lesquelles le thé vert est la boisson la plus saine au monde - !LINK! 
alchemic dream : le monde virtuel , un vaste terrain de jeu - !LINK! #shawinigan 
tectonique des plaques : les origines enfin élucidées - !LINK! 
l'internet des objets , l'inquiétante révolution de notre quotidien - !LINK! 
des start-ups à l'assaut du transfert d'argent à l'étranger , longtemps chasse gardée des banques - !LINK! 
bientôt des policiers munis de google glass à new-york - !LINK! 
notre galaxie pourrait abriter des milliards de planètes habitables - !LINK! 
coincé dans un trou noir ? stephen hawking vous dit comment en sortir - !LINK! 
le selfie star trek le plus authentique a été pris à bord de l ’ iss ! !LINK! 
consultez mon profil professionnel et rejoignez mon réseau sur linkedin . !LINK! 
asus prépare un casque hololens en moins cher - !LINK! 
une nouvelle piste pour élucider le mystère de la matière noire - !LINK! 
tests et mesures des productions interactives : évaluer un jeu vidéo - !LINK! 
armée française : la légion étrangère toujours plus mythique et convoitée - !LINK! 
en suède , les donneurs de sang sont avertis par sms lorsqu ’ ils sauvent une vie - !LINK! 
en chine , un couple vend ses enfants pour payer des articles in-game - !LINK! 
oculus , gear vr : la transformation numérique séduit l'immobilier - !LINK! 
hitler s'est-il échappé en amérique du sud ? un nouveau livre l'affirme - !LINK! 
électronique : du secteur manufacturier aux jeux vidéos - !LINK! #mauricie #shawinigan #alchemicdream #mexique 
en images . découverte d'un trésor archéologique sous la pyramide de quetzalcoatl - !LINK! 
eso entre en guerre contre les gold spammers - !LINK! 
la nasa ouvre sa bibliothèque d ’ images - !LINK! 
le casual gaming et le mobile , l'émergence d'un nouveau système ... - !LINK! 
le numérique , un enjeu pour les municipalités - !LINK! 
les surfaces interactives entre shopping et gaming - !LINK! 
est-ce vraiment la fin de l'ère des designers japonais ? - !LINK! 
internet des objets : acte 2 - !LINK! 
une batterie en aluminium flexible , rechargeable en moins d'une minute ! !LINK! 
la biotrousse urbaine interactive : encourager les jeunes à jouer dehors et reprendre contact avec la nature - !LINK! 
internet des objets : la bataille des plateformes a déjà commencé - !LINK! 
la violence et les jeux vidéo . une question et 7 théories - !LINK! 
elon musk ( tesla ) : " avec l'intelligence artificielle , nous invoquons un démon " - !LINK! 
le chien de berger agit selon un simple modèle mathématique - !LINK! 
le big data entre à l'école - !LINK! 
l'etat islamique appelle au meurtre du fondateur de twitter - !LINK! 
visitez un musée d ’ art numérique en réalité virtuelle - !LINK! 
« living joconde » : la joconde prend vie sous nos yeux - !LINK! 
les inventions qui ont fait du mal à internet - !LINK! 
bilan : le jeu vidéo en france en 2013 - !LINK! 
les maths à la gauloise - !LINK! 
kit de survie sur ios pour communiquer lors d'un voyage en terre inconnue - !LINK! 
feriez-vous un bon espion ? seulement si vous réunissez ces 5 compétences - !LINK! 
« je suis désolé » : des inventeurs qui regrettent leur invention - !LINK! 
le japon devient un laboratoire mondial pour twitter - !LINK! 
22 statistiques sur les médias sociaux que vous devriez connaître en 2014 - !LINK! 
la te ́ le ́ vision du futur existe de ́ ja ̀ , au japon - !LINK! 
twitter sera bientôt accessible sans connexion internet dans les pays émergents - !LINK! 
transformer les vieux pneus en pétrole , le pari d'une start-up franco-allemande - !LINK! 
sony baptise son casque de réalité virtuelle : playstation vr - !LINK! 
un test adn prouvera t ’ il qu ’ hitler est mort en 1984 au brésil ? !LINK! 
bientôt , lors de vos entretiens d ’ embauche , on vous fera jouer aux jeux vidéo - !LINK! 
les trous noirs n'existent pas , le big bang non plus - !LINK! 
google en route pour nous faire devenir des surhommes - !LINK! 
les modérateurs de facebook ne tiennent pas plus de 6 mois ! !LINK! 
game of thrones : stigmate , émancipation , la leçon sociologique de tyrion lannister - !LINK! 
les etats-unis légalisent des pilules-caméra à avaler - !LINK! 
twitter , le nouveau réseau social préféré des terroristes - !LINK! 
le mordor ? c ’ est au texas - !LINK! 
10 extensions chrome pour optimiser sa veille - !LINK! 
les requins fans de death metal - !LINK! 
la momie d ’ un maître bouddhiste découverte dans une statue de bouddha ! !LINK! 
infographie : combien de données sont générées par minute sur internet ? !LINK! 
la nasa découvre une planète similaire à la terre : elle pourrait dévoiler des infos capitales sur notre avenir - !LINK! 
nasa : première photo de la terre dans son intégralité depuis 1972 - !LINK! 
conférence sur l'intégration du marché chinois - !LINK! #alchemicdream #mauricie 
une lentille promet des vidéos iphone au format cinéma - !LINK! 
l ’ ébauche d ’ un arbre de la vie complet qui devra être enrichi par tout un chacun - !LINK! 
le " train nazi " qui aurait été récemment découvert se trouve à walbrzych ( pologne ) - !LINK! 
l'état islamique assure qu'il détruira « seulement » les statues de palmyre - !LINK! 
le meilleur cartographe de la situation en syrie est un lycéen hollandais qui ne s'y est jamais rendu - !LINK! 
kate bush sur scène , un retour événement - !LINK! via 
c'est enfin prouvé , le café est bon pour la santé : voici toutes ses vertus insoupçonnées - !LINK! 
des scientifiques ont découvert le gène de guérison de wolverine - !LINK! 
l ’ homme de denisova s'est-il hybridé avec une espèce humaine inconnue ? - !LINK! 
sécuriser les objets connectés dès leur conception - !LINK! 
un ambassadeur chinois compare le japon à voldemort et explique les relations sino-japonaises avec harry potter - !LINK! 
xavion , l'application ipad qui fait atterrir les avions - 20minutes.fr !LINK! #ipad #feedly 
intel célèbre les 50 ans de la loi de moore - !LINK! 
visitez le monde du « seigneur des anneaux » grâce à google street view - !LINK! 
bf hardline : les joueurs ont amassé assez d ’ argent pour combler le déficit budgétaire des usa - !LINK! 
ahead : l'avion du futur avec fuselage intégré - !LINK! 
science : des biohackers souhaitent permettre à l'homme de voir le rayonnement infrarouge - !LINK! 
la destruction des végétaux menace les humains - !LINK! 
les britanniques cuvent presque un an de leur vie - !LINK! 
il y aurait bien une vie après la mort - !LINK! 
« la distribution numérique de jeux rassemble trop de titres pour peu de visibilité » - !LINK! 
cthulhu vu par des dessinateurs - !LINK! 
ces 12 emplois que les robots pourraient assurer d ’ ici peu - !LINK! 
interrogé sur d'éventuels ovnis , le gouvernement gallois répond ... en klingon - !LINK! 
le marketing est redevenu une science exacte - !LINK! 
indépendante , l ’ ecosse tomberait immédiatement sur un os : la monnaie - !LINK! 
nsa : l'écoute des communications peu efficace dans la lutte contre le terrorisme - !LINK! 
un avion piraté ? le fbi enquête - !LINK! 
lutter contre la maltraitance des robots : et pourquoi pas ? !LINK! 
partez à la recherche du monstre du loch ness avec google street view - !LINK! 
australie : quand la télé-réalité s'invite chez les jihadistes en syrie - !LINK! 
le grand tout : un road movie dans l'univers d'einstein - !LINK! 
la ville de demain , utopie ou cauchemar ? deux fictions sur ce qui nous attend - !LINK! 
steamvr : quand valve décide de s ’ essayer à la réalité virtuelle - !LINK! 
ebola , une arme créée pour déclencher une guerre biologique ! !LINK! 
exodus : quels seraient les effets d'une éruption volcanique " mondiale " - !LINK! 
quand on se met virtuellement les pieds dans les plats - !LINK! 
l'union européenne simule la cyberguerre totale ! !LINK! 
tel un trou noir , ce matériau absorberait pratiquement toute la lumière - !LINK! 
petit point du lundi sur le monde du financement participatif - !LINK! 
la vie vient-elle de l'espace ? - !LINK! 
bientôt , la nsa pourra « surveiller tout le monde » , estime julian assange - !LINK! - 
argentine : une tanière secrète nazie découverte au beau milieu de la jungle ? !LINK! 
ils remplacent une tombe en granit du néolithique par une table de pique-nique - !LINK! 
66 % des joueurs sur mobiles abandonnent leurs jeux après 24h - !LINK! 
pays-bas : une route en plastique testée à rotterdam - !LINK! 
comment fonctionne « treasure map » , le google maps de la nsa - !LINK! 
une imprimante 3d pour construire des maisons en 24 heures - !LINK! 
tous les chiffres 2014 sur l'utilisation d'internet , du mobile et des médias sociaux dans le monde - !LINK! 
video - le sex toy qui vous permet de faire l'amour à votre tablette - !LINK! 
cancer : un vaccin " universel " va être testé chez l'homme - !LINK! 
jeux vidéo : les grandes stars attendues de l'e 3 2015 - !LINK! 
accro à star trek elle reproduit l ’ enterprise chez elle - !LINK! 
la terre a perdu la moitié de ses animaux sauvages en 40 ans - !LINK! 
le secteur de l ’ assurance investit massivement vers le numérique - !LINK! 
une maison intelligente capable de diagnostiquer ses occupants - !LINK! 
mais tout le plaisir est pour moi ;) 
le mythe de la terre plate expliqué en vidéo - !LINK! 
une bactérie inconnue retrouvée dans 2 salles blanches pour satellites - !LINK! 
un outil génial pour booster votre créativité et votre productivité - !LINK! 
préparez-vous pour endgame , le nouveau jeu de google , qui est aussi ... un livre - !LINK! 
un astronaute capture un esprit rouge depuis l'espace - !LINK! 
pour la maison : 12 objets connectés à piloter avec l'iphone et l'ipad , dont plusieurs compatibles homekit - !LINK! 
10 innovations sociales qui changent le monde … par le bas ( partie 1 ) - !LINK! 
à quoi l'être humain ressemblera-t-il dans 40 000 ans ? !LINK! 
les américains testent le remplacement des numéros de téléphone par des adresses ip - !LINK! 
des scientifiques découvrent le secret des panneaux solaires organiques - !LINK! 
le cloud computing , une excellente nouvelle pour l ’ économie durable et les changements climatiques - !LINK! 
quand la réalité rejoint la fiction : l'armée américaine veut un " porte-drones volant " - !LINK! 
infographie . les 6 choses à savoir sur la migration des oiseaux - !LINK! 
des millions de données sensibles exposées dans le back-end des apps mobiles - !LINK! 
amazon veut vous livrer avant que vous n'ayez commandé - !LINK! 
si vous voulez apprendre à coder pour le cardboard , vous devriez probablement commencer par ceci - !LINK! 
et si notre univers n ’ était qu ’ un vaste hologramme ? !LINK! 
les principaux obstacles de la transformation numérique - !LINK! 
ce que vous écoutez en mangeant peut changer le goût des aliments - !LINK! 
le canada étend les pouvoirs de ses services secrets , non sans inquiéter - !LINK! 
alcool : la réalité virtuelle pour soigner la dépendance ? !LINK! 
11 000 photos des missions apollo mises en ligne - !LINK! 
internet des objets : une solide dorsale est indispensable jean-marc guignier , brocade - !LINK! 
l ’ homme de néandertal avait des salles à manger , des séjours et des chambres à coucher - !LINK! 
et voici mon 1000e tweet , depuis le 6 juin 2007 ;) 
le réchauffement global risque de provoquer migrations et terrorisme - !LINK! 
un cafard cyborg avec des batteries alimentées par son fluide corporel - !LINK! 
les talibans , soldats de l'ignorance - !LINK! 
caméra cachée : ils transforment une ville d'angleterre en ville syrienne - !LINK! 
intercepter et partager vos photos intimes ? la routine pour les agents de la nsa - !LINK! 
pourquoi les beacons vont changer notre façon de consommer - !LINK! 
harrison ford parle de blade runner 2 - !LINK! 
les agriculteurs économisent un milliard ... grâce aux chauves-souris - !LINK! 
des « outils numériques » dès la maternelle - !LINK! 
la découverte d'une particule cousine du boson de higgs pourrait rendre nos ordinateurs 3000 fois plus puissants - !LINK! 
il développe une hémorragie cérébrale après avoir passé 3 jours non-stop à jouer aux jeux vidéo - !LINK! 
un dictionnaire en ligne pour traduire les hiéroglyphes en français - !LINK! 
les réseaux sociaux nous rendent plus intelligents - !LINK! 
etats-unis . autorisation de l'insuline inhalée pour soigner le diabète - !LINK! 
un des pères fondateurs du web met en garde la censure et la surveillance - !LINK! 
un astéroïde va frôler la terre le soir d'halloween - !LINK! 
quand la nature reprend ses droits dans un village abandonné ( chine ) - !LINK! 
il faudrait 40.000 personnes pour coloniser une planète - !LINK! 
la question existentielle du jour : pourquoi le papier toilette est-il généralement blanc ? !LINK! 
tentez de résoudre l ’ énigme de l ’ us navy - !LINK! 
les états-unis restent maître de la structuration d ’ internet - !LINK! 
14 faits sur les sushis que vous ignoriez probablement - !LINK! 
détection des premiers instants de l'univers : " une découverte majeure " selon a.barrau , astrophysicien - !LINK! 
cette photo qui montre l'horreur du drame des migrants pourra-t-elle faire changer les mentalités ? !LINK! 
recharger son iphone en se faisant un cassoulet au clair de lune - !LINK! 
expérimentation d'une indemnité kilométrique pour aller au travail à vélo - !LINK! 
smartypans : la poêle connectée - !LINK! 
a la vôtre ! ce verre connecté iphone analyse tout de ce que l'on boit ... !LINK! 
devenez un acteur du tourisme responsable avec tourism for help - !LINK! 
un cratère reposerait au fond du golfe du saint-laurent - !LINK! 
de jolis timelapse grâce à un support rotatif pour smartphone - !LINK! 
pour les banques , le bitcoin représente plus " d'inconvénients que d'avantages " - !LINK! 
google street view passe en réalité virtuelle - !LINK! 
d'ici 200 ans , les humains pourraient devenir des cyborgs , selon un expert - !LINK! 
oculus rift ambitionne de relancer le marché de la réalité virtuelle - !LINK! 
l'homme de neandertal : ses excréments ont parlé - !LINK! 
bohemond , le journal is out ! !LINK! stories via 
edward snowden : un espion sur tous les iphone ? !LINK! 
la dynamique de l'énergie sombre vue sous un autre jour - !LINK! 
un soutien-gorge se détache qu ’ au contact du vrai amour ( japon ) - !LINK! - 
le magasin connecté : cegid présente les technologies de demain - !LINK! 
des tornades menacent 53 millions d'américains - !LINK! 
reroll : scanner la terre avec des drones pour en faire un jeu vidéo - !LINK! 
le vol de crowdfunding enfin puni par la loi ! !LINK! 
diabète : sanofi vise de nouveaux moyens de traitement - !LINK! 
un projet titanesque pour apporter internet aux pays défavorisés et à la planète mars - !LINK! 
la nasa estime à un milliard le nombre de " jumelles de la terre " dans notre galaxie - !LINK! 
les métropoles se l'arrachent - cette tour nettoie l'air pollué des villes - !LINK! 
en 2015 , l'internet des objets va nourrir le nouvel « internet industriel » - !LINK! 
la nasa veut savoir comment vous feriez pour vivre sur mars et vous paiera pour ça - !LINK! 
imaginales 2015 : conférence bâtir une série de fantasy - !LINK! 
le petit chaperon rouge est bien européen ... - !LINK! 
vidéo : un hôtel propose de vivre une nuit en toute sécurité dans un bidonville - !LINK! 
acheter ou construire ses applications : quelles options , pour quels usages - !LINK! 
figment vr : la coque iphone 6s casque de réalité virtuelle - !LINK! 
portrait de l'entreprise alchemic dream par carrefour québec international - !LINK! 
le créateur de myspace est devenu aventurier-photographe ( et il est plutôt bon ! ) - !LINK! 
une infographie interactive retraçant l ’ évolution de l ’ ordinateur - !LINK! 
la nasa lance un concours pour fabriquer les futures maisons sur mars et la lune - !LINK! 
découverte inédite du squelette d'un homme ayant souffert d'un cancer il y a ... 3.200 ans - !LINK! 
razmetkus , un concept de route connectée - !LINK! 
bougez-vous et allez faire du sport ! - !LINK! 
quel est ce mystérieux " blob " qui perturbe les grands radiotéléscopes ? !LINK! 
« game of thrones » : barack obama fâché par l ’ épisode final de la saison 5 - !LINK! 
le japon invente la bière qui rend belle - !LINK! 
voici l ’ endroit le plus calme et le plus reculé des états-unis - !LINK! 
un bar alien designé par son créateur va ouvrir aux états-unis - !LINK! 
i'm at station numérique de shawinigan !LINK! 
evoland , un rpg pour revivre l'évolution des jeux vidéo sur ios - !LINK! 
je présente avec kathy : tactiques pratiques pour exploiter les médias sociaux dans le développement international !LINK! 
vivre à l'étranger peut rendre plus intelligent - !LINK! 
ilm veut porter star wars dans la réalité virtuelle - !LINK! 
i'm at centre d'entrepreneuriat de shawinigan !LINK! 
le numérique , un futur qui ne pourrait pas être réalisé sans les femmes - !LINK! 
quand les tv connectées espionnent leurs utilisateurs - !LINK! 
new york : les téléphones publics transformés en bornes wifi - !LINK! 
google lance une application pour prendre des photos en réalité virtuelle - !LINK! via 
les jeux vidéo « next gen » aux graphismes capables de vous décrocher la mâchoire , c ’ est pour 2015 ! - !LINK! 
et si une simple une goutte d'eau détenait le secret de la vie ? !LINK! 
les robots triompheront-ils en 2020 ? !LINK! 
un robot capable de surmonter ses blessures - !LINK! 
les sept contractions de l ’ univers - !LINK! 
sleep compagnion : l ’ ampoule connectée qui veille sur votre sommeil - !LINK! 
l'agriculture avant le néolithique ! !LINK! 
de l'interception de colis à l'espionnage de l'écran , inventaire des outils de la nsa - !LINK! 
pour facebook , la téléportation passera par la réalité virtuelle - !LINK! 
la chine veut faire passer une voie ferrée à travers l ’ amazonie - !LINK! 
internet des objets : 140 milliards d'euros d'investissement d'ici à 2020 - !LINK! 
90 % de chances de découvrir une chambre secrète dans la tombe de toutankhamon - !LINK! 
twin peaks saison 3 : enfin une suite pour la série culte ! ! ! !LINK! 
microsoft accepte maintenant les bitcoins - !LINK! 
ces 10 algorithmes qui dominent le monde - !LINK! 
l'otage français en algérie décapité par ses ravisseurs - !LINK! 
comment la lèpre se répand en floride - !LINK! 
ils proposent des tombes " connectées " à internet - !LINK! 
explorez la totalité de la terre du milieu en 3d !LINK! 
réseaux sociaux us en 2013 – facebook loin devant , pinterest passe devant twitter , google + n ’ existe pas - !LINK! 
en 2018 , la consommation internet sera d ’ abord visuelle , mobile et massive - !LINK! 
un robot armé de samsung surveille la frontière coréenne - !LINK! 
le dramatique spectacle de la naissance et de la mort des étoiles - !LINK! 
arles : découverte exceptionnelle de peintures romaines de 2.000 ans - !LINK! 
diabète : le soigner en clonant des cellules productrices d ’ insuline - !LINK! 
33 états chiffrent leur réduction de gaz à effet de serre pour 2020 ( mais pas le canada ) - !LINK! 
3 preuves que facebook va lancer un univers 3d virtuel - !LINK! 
innover en copiant #shawinigan rt création d ’ un institut de formation en entrepreneuriat à 3r - !LINK! 
la france est le deuxième producteur de jeux vidéo au monde … d ’ après le gouvernement - !LINK! 
les tendances de 2014 selon le fonds des médias du canada - !LINK! 
twitter lance le tv ad targeting pour mieux cibler les téléspectateurs - !LINK! 
dordogne : lascaux iv va ouvrir ses portes à l'automne 2016 - !LINK! 
panspermie : faut-il chercher des oasis de vie dans notre galaxie ? !LINK! 
los angeles : la réalité virtuelle , les jeux vidéo du futur au salon e3 - !LINK! 
jeux vidéo : la femme reine du « social gaming » - !LINK! 
découvertes d'exoplanètes : une diversité incroyable de mondes extrasolaires - !LINK! 
quand l'app store permet de développer des jeux " neutres " pour les enfants - !LINK! 
objets connectés : de l ’ eldorado économique au fiasco environnemental ? !LINK! 
des chercheurs développent un nouveau malware qui communique par le son - !LINK! 
ce pourrait bien être le lac le plus sale du monde … !LINK! 
dans une dizaine d ’ années , vos jeux ressembleront peut-être à ça - !LINK! 
hydrateme , une bouteille connectée iphone qui s'illumine lorsqu'il faut boire ! !LINK! 
cerveau : la naissance des souvenirs observée en direct - !LINK! 
cloak : l ’ application pour esquiver ses contacts indésirables - !LINK! 
les tweets se révèlent de véritables indicateurs éducatifs - !LINK! 
au japon , la délinquance sénile fait pire que la délinquance juvénile - !LINK! 
orange investit dans le cloud gaming et renforce ses liens avec g-cluster - !LINK! 
du mentorat en ligne pour résoudre en direct les problèmes de programmation - !LINK! 
barilla voudrait vous faire imprimer des pâtes personnalisées au restaurant - !LINK! 
le digihub pourrait inspirer l'éducation de demain - !LINK! #forumqc 
infographie du commerce français en temps réel - !LINK! 
moyen-age : pourquoi les artistes peignaient des bébés moches et vieux - !LINK! 
avancée importante dans la compréhension de la formation d'étoiles - !LINK! 
les effets de trois conditions de jeu sur les pensees prosociales - !LINK! 
etats-unis : le premier médicament produit par une imprimante 3d pourra être commercialisé - !LINK! 
halloween : déguisés en cônes de signalisation , ils bloquent une rue - !LINK! 
les nouvelles technologies ont des conséquences sur notre mémoire - !LINK! 
ces milliardaires du web qui veulent devenir immortels - !LINK! 
ibm va investir 3 milliards de dollars dans les objets connectés - !LINK! 
la guêpe “ détraqueur de cafard inspirée d ’ harry potter - !LINK! ” 
c ’ est scientifique : après 24 ans , vous devenez moins bon aux jeux vidéo - !LINK! 
la plateforme de jeux zynga accepte le bitcoin , le cours de la crypto-monnaie s'envole - !LINK! 
l'etat islamique poste chaque jour 100.000 tweets . twitter doit-il faire quelque chose pour l'en empêcher ? !LINK! 
comment apprivoiser la technologie en fabriquant son propre ordinateur - !LINK! 
que sont ces cercles géants de béton construits par les nazis ? !LINK! 
une mini-période glaciaire toucherait la terre vers 2030 - !LINK! 
life sciences , la société avec laquelle google veut s'occuper de votre santé - !LINK! 
artik : la nouvelle arme de samsung dans l'internet des objets - !LINK! 
on sait enfin pourquoi la planète mercure est si sombre - !LINK! 
toyota lance la commercialisation de son véhicule doté d ’ une pile à combustible - !LINK! 
l ’ internet des objets : en voulez-vous ? ( 2/2 ) - !LINK! 
ces 2014 : petbit , un « bracelet » connecté pour les animaux domestiques - !LINK! 
réalité virtuelle compacte et pas chère : voici les lunettes homido mini pour iphone , smartphone - !LINK! 
tokyo : un appartement airbnb à la déco entièrement super mario - !LINK! 
document : ali , seul survivant d ’ un massacre commis par l ’ etat islamique en irak - !LINK! 
une cave à vin vieille de 3700 ans . - !LINK! 
elle fait diminuer son qi pour ressembler à barbie ! !LINK! 
les entreprises bientôt toutes gérées par des appli mobiles ? !LINK! 
la fin du minerais d'argent pour 2021 , vraiment ? !LINK! 
il prêche le djihad avec un cahier hello kitty - !LINK! 
cette substance est le secret pour boire de l ’ alcool sans se saouler - !LINK! 
l ’ impression 3d , futur de l ’ alimentation ? !LINK! 
découvrez les 14 restaurants les plus insolites au monde - !LINK! 
la voiture et la maison connectées - !LINK! 
où peut-on se le procurer ? 
comment dévier un astéroïde qui menace la terre ? !LINK! 
un “ manuel pour ( re ) créer une civilisation - !LINK! ” 
donjons et dragons : un des pionniers du jeu de rôle - !LINK! 
comment votre mois de naissance peut déterminer votre état de santé - !LINK! 
ce que les patrons ne devraient jamais demander à leurs employés - !LINK! 
plus de neandertal en nous ? !LINK! 
ce robot trie , étend et plie votre linge ! !LINK! 
google brevette un jouet intelligent qui fait peur - !LINK! 
au japon , les grands noms de l'informatique se lancent dans la production de salade - !LINK! 
v3 - ventures et digihub shawinigan allient leurs forces , du capital risque pour soutenir le démarrage d ’ entreprises - !LINK! 
dossier : le boom du big data - !LINK! 
pour les écosystèmes , le plus gros des prédateurs , c'est l'homme - !LINK! 
du pétrole d'algues : un processus qui ne prend que quelques minutes > biocarburants , biomasse - !LINK! 
un étudiant invente un drone équipé d ’ un pistolet semi-automatique - !LINK! 
la tombe d'une reine pharaonique découverte en egypte - !LINK! 
plus de quatre espressos par jour pourraient être néfastes à la santé - !LINK! 
etats-unis : des détenus notent les prisons à la manière des hôtels sur internet - !LINK! 
la cité antique de palmyre toujours menacée par daesh - !LINK! 
comment le studio daedalic vend du rêve avec de vieux souvenirs - !LINK! 
j'y serai ... !LINK! 
comment google transforme la planète entière en jeu vidéo - !LINK! 
voici pourquoi zynga ferme ses data centers et bascule sur amazon - !LINK! 
la nasa veut chasser la vie extraterrestre sur un satellite de jupiter - !LINK! 
les méduses vont-elles gélifier les océans ? !LINK! 
[ digiworld summit ] les jouets connectés , nouveau relais de croissance pour le jeu vidéo ? - !LINK! 
les meilleurs couples dans les jeux vidéo - !LINK! 
crossfire : le jeu qui valait un milliard - !LINK! 
lunettes de réalité augmentée : fusion du réel et du virtuel - !LINK! 
cartographie des médias sociaux – maj août 2014 - !LINK! 
ebola : à l'origine de l'épidémie , un enfant jouait dans un arbre - !LINK! 
dubaï : la police s ’ équipe de google glass - !LINK! 
tesla prépare une batterie pour fournir de l'énergie ... à nos maisons - !LINK! 
le premier abribus " intelligent " avec écran tactile inauguré à paris - !LINK! 
réseaux sociaux : les entrepreneurs plus consommateurs qu'actifs - !LINK! 
un ado de 16 ans l ’ a fait : un moteur de recherche plus puissant que google - !LINK! 
le mobile est aujourd ’ hui plus fort que l ’ ordinateur de bureau - !LINK! 
ces 2014 : narrative clip , l ’ appareil photo compatible ios qui capture votre quotidien - !LINK! 
monsanto , cette pieuvre qui nous veut et nous fait du mal ! !LINK! 
google identifie très bien vos centres d ’ intérêts . voici comment avoir accès aux données - !LINK! 
jeu d ’ influences : un serious game pour découvrir la communication de crise - !LINK! 
bd numérique et transmédia - !LINK! 
l'équipe digihub shawinigan est au venez nous y rencontrer ! #migs14 
etats-unis : la vidéo en ligne va-t-elle tuer la diffusion télévisée ... - !LINK! 
dunsany | cinquante-et-une histoires - !LINK! 
la terre a perdu près de la moitié de ses arbres depuis l'apparition de l'homme - !LINK! 
il vend sa villa de 2300m² contre des bitcoins ! !LINK! 
open bionics dévoile des prothèses star wars , marvel et disney - !LINK! 
microsoft aurait l ’ intention de racheter l ’ éditeur de minecraft - !LINK! 
en france , des millions de poussins sont broyés chaque année - !LINK! 
grèce : des archéologues découvrent un couple enlacé depuis 6.000 ans - !LINK! 
grâce à ce laser , les archéologues commencent à retrouver les cités perdues - !LINK! 
la carte des réseaux sociaux les plus populaires – été 2015 - !LINK! 
cinq cents astéroïdes menacent potentiellement la terre - !LINK! 
les robots tueurs arrivent , sarah connor nous l ’ affirme - !LINK! 
vine : le guide complet - !LINK! 
vous avez un projet de jeu vidéo ? nous pouvons vous aider ! info@digihub.ca !LINK! 
smart city + ou quand le numérique réinvente le vivre ensemble - !LINK! 
la dictature des algorithmes annonce un nouvel âge obscur - !LINK! 
les google glass peuvent aussi servir à tuer - !LINK! 
le moteur ludique unity 5 est disponible - !LINK! 
l'accessoire qui transforme l'iphone en microscope de poche - !LINK! 
daesh poursuit méthodiquement le saccage de palmyre - !LINK! 
trident : le drone sous-marin pour tous fait un carton - !LINK! 
ces petites habitudes qui feraient presque de nous de simples copies de nos ancêtres cro-magnon - !LINK! 
l'amibe dévoreuse de cerveau qui inquiète les etats-unis - !LINK! 
inventer d'autres formes de vie . perspectives de l'arn synthétique - !LINK! 
ces choses que vous auriez préféré ne pas savoir sur notre alimentation - !LINK! 
un jeu iphone piloté par détection du visage à tester maintenant : il est gratuit ! !LINK! 
ce que peut apporter vraiment l'internet des objets - !LINK! 
etats-unis : des caméras portatives sur les proviseurs pour filmer élèves et parents - !LINK! 
la chine va déployer un réseau de communication quantique - !LINK! 
amazon s'engage prudemment dans l'industrie du jeu vidéo - !LINK! 
king dépose la marque « candy » et menace de poursuites d'autres ... - !LINK! 
internet , le 6ème pays le plus pollueur au monde - !LINK! 
« des milliers de grecs se sont suicidés plutôt que de subir la crise - !LINK! 
dans le sinaï , un trafic d ’ êtres humains qui rapporte des millions - !LINK! 
la nasa offre le spectacle fascinant d ’ une éruption solaire en vidéo - !LINK! 
la pastèque réduit le risque d'hypertension - !LINK! 
hyperloop prépare et étudie le train du futur - !LINK! 
i'm at ( montréal , qc ) !LINK! 
l'économie du partage : nouvel eldorado du capitalisme ? !LINK! 
pollution : d'ici à 2050 , la totalité des oiseaux marins auront avalé du plastique - !LINK! 
arrêtez-tout ! la bande-annonce de « star wars episode vii » dévoilée - !LINK! 
l ’ infographie ultime : l ’ histoire de l ’ univers - !LINK! 
les extraterrestres sont probablement des super-robots - !LINK! 
la télé du futur au fipa : de la « webisode » au grand spectacle ... - !LINK! 
ces entreprises ont tout compris des réseaux sociaux ( facebook , twitter ) - !LINK! 
c'est un grand plaisir que de pouvoir côtoyer au digihub , je ne saurais me passer de sa bonne humeur ! 
inquiétant : à quoi ressemblerait la fin de la neutralité du net pour l ’ internaute ( infographie ) - !LINK! 
htc / valve : le casque vr vive gratuit pour les développeurs - !LINK! 
17 % des automobilistes prennent des selfies au volant - !LINK! 
le début d ’ une troisième guerre mondiale ? !LINK! 
les 10 pires pratiques des sites internet - !LINK! 
ordinateur quantique : vers des qubits nucléaires ? !LINK! 
« game of thrones » : un attentat a été déjoué sur le tournage - !LINK! 
les grandes galaxies grossissent en cannibalisant de plus petites , ou comment notre voie lactée va mal tourner - !LINK! 
les plantes exotiques envahissent le monde et font des ravages ( qui coûtent des millions ) - !LINK! 
réveillon : comment préparer les ribs d ’ « house of cards » et les gâteaux au citron de sansa stark - !LINK! 
le japon prévoit l ’ accès wifi gratuit pour les touristes - !LINK! 
états-unis : les impressionnantes photos de vagues gelées - !LINK! 
les pdg plus productifs sur ipad que sur pc ? !LINK! 
le secteur du jeu vidéo évolue et se porte très bien - !LINK! 
la fuite des victimes du bataclan filmée par un journaliste du « monde » - !LINK! 
le fisc américain scanne les réseaux sociaux pour traquer les fraudeurs - !LINK! 
la vérité sur le business des applications de smartphones - !LINK! 
qui êtes-vous , vous les joueurs de mmorpg ? !LINK! 
mindrdr : une app pour contrôler les google glass par la pensée - !LINK! 
découverte d'un virus âgé de 3000 ans : le réchauffement climatique à l'origine du retour de virus mortels ? !LINK! 
l ’ onu indique à ses employés au tchad comment identifier un kamikaze - !LINK! 
l ’ activité physique se mesure sur mobile quel que soit son emplacement - !LINK! 
la génération y américaine : des jeunes sages et paupérisés - !LINK! 
les métiers les plus dangereux - !LINK! 
les préférences d ’ alcool selon les pays - !LINK! 
voici les méfaits d'une nuit blanche sur votre cerveau - !LINK! 
la cia derrière l'etat islamique ? c'est la rumeur persistante en irak , en iran et au liban - !LINK! 
un enregistrement de tolkien restauré - !LINK! 
des hommes sur mars : la nasa présente sa feuille de route en trois étapes - !LINK! 
gdc 2014 : oculus rift et morpheus , la réalité virtuelle prend de l'ampleur - !LINK! 
nous l'y recevrons avec grand plaisir ;) 
powerup 3.0 : le kit pour faire voler les avions de papier contrôlé par iphone revu - !LINK! 
la carte du monde des risques de génocide - !LINK! 
23 % des américains pensent que mp3 est un robot de star wars . et 18 % que blu-ray est un animal marin - !LINK! 
les émojis star wars débarquent sur twitter - !LINK! #theforceawakens 
les endroits les plus photographiés de notre planète - !LINK! 
ia et robots tueurs : musk , hawking et bien d'autres signent une lettre ouverte - !LINK! 
une api pour accéder aux données de la nasa - !LINK! 
la nourriture pimentée serait associée à une plus grande longévité - !LINK! 
science sans conscience : un scientifique crée un virus qui peut tuer toute l ’ humanité - !LINK! 
spot : l'armée américaine teste son chien robot en simulation de combat - !LINK! 
ces 2014 : voici les jouets du futur - !LINK! 
line : la plateforme de communication dépasse les 300 millions d ’ utilisateurs - !LINK! 
en roumanie , écrire un livre permet de réduire sa peine de prison - !LINK! 
toute l ’ industrie se mobilise pour viabiliser la réalité virtuelle - !LINK! 
découvrez le musée du futur qui ouvrira à dubaï en 2017 - !LINK! 
une preuve irréfutable de vie extraterrestre d ’ ici 20 ans ? !LINK! 
de l'homme réparé à l'homme augmenté - !LINK! 
entretiens avec la nasa : sommes-nous seuls ? !LINK! 
le jeu vidéo minecraft menacé d'interdiction en turquie - !LINK! 
le wi-fi peut-il garantir la sécurité de l'internet des objets ? !LINK! 
espérance de vie : un footing de 5 minutes aussi efficace qu'une longue course - !LINK! 
le pentagone s'allie avec apple pour créer des objets connectés militaires - !LINK! 
technologies spatiales : vers un nouveau type de propulseur à plasma - !LINK! 
chute de météorites : le risque pour la terre serait plus important que les prévisions - !LINK! 
la fin du petit commerce familial , une autre facette de la crise grecque - !LINK! 
la révolution numérique va-t-elle tuer le capitalisme ? !LINK! 
google dévoile android wear , son os pour accessoires intelligents - !LINK! 
nouvelle exécution d'un otage par l'ei : cette fois , le bourreau est un enfant d'une dizaine d'années - !LINK! 
plus de 240 000 tonnes de nourriture finissent à la poubelle chaque jour en europe - !LINK! 
gaspillage alimentaire : 7 fois plus que l ’ aide au développement - !LINK! 
rss : feedly s ’ améliore sur le web - !LINK! 
la disparition des abeilles toujours aussi inquiétante : elle pourrait causer plus d'un million de morts par an - !LINK! 
cette maison à flanc de falaise ressemble au repaire d'un " méchant de james bond " - !LINK! 
de la création d'univers en fantasy - !LINK! 
un astéroïde à 5000 milliards d'euros est passé près de chez nous - !LINK! 
envie d ’ être retweeté ? suivez ces quelques astuces ! - !LINK! 
nous avons perdu 2 minutes sur l ’ horloge de la fin du monde - !LINK! 
la guerre du phosphate est-elle le prochain conflit mondial ? - !LINK! 
un mod d & d pour civilization v - !LINK! 
tu en as plusieurs , mais en anglais !LINK! 
un documentaire allemand prétend avoir résolu le crash de roswell - !LINK! 
bientôt des contrôles antidopage pour les « athlètes » du jeu vidéo - !LINK! 
mais qu'est-ce qui a ( vraiment ) tué les dinosaures ? !LINK! 
l'année zéro de l'internet des objets - !LINK! 
des toilettes publiques qui vous emmènent au paradis ( power activ ) !LINK! 
runtastic développe une application de salle de sport virtuelle pour oculus rift - !LINK! 
dans quelques années , les ventes de casques de réalité virtuelle vont exploser - !LINK! 
les acteurs de star wars 40 ans après - !LINK! 
de l ’ électricité sans fil pour bientôt - !LINK! 
facebook veut vous faire aimer la réalité virtuelle sur les smartphones - !LINK! 
bohemond , le journal is out ! !LINK! stories via 
des chercheurs identifient des sites " irremplaçables " pour la biodiversité - !LINK! 
dropbox est capable de " deviner " qu'un utilisateur partage un fichier illégal - !LINK! 
the miracle machine : elle transforme l ’ eau en vin - !LINK! - 
au cinéma , les extraterrestres ressemblent à des extraterrestres - !LINK! 
land rover dévoile un concept de voiture transparente - !LINK! 
du jamais vu : visitez paris à travers les yeux d'un aigle ( vidéo ) - !LINK! 
pour protéger la terre des astéroïdes , l'onu veut un effort mondial - !LINK! 
bénévole au 45e noël des nôtres ( @ école secondaire du rocher ) [ pic ]: !LINK! 
wikileaks publie les conseils de la cia pour passer les frontières - !LINK! 
jeux vidéo : les joueurs préfèrent les boîtes - !LINK! 
vidéo : voyagez dans le système solaire à la vitesse de la lumière - !LINK! 
en huit graphiques , pourquoi l ’ économie chinoise « ralentit » ( +7,6 % ) - !LINK! 
près d'un demi milliard de dollars misés sur kickstarter en 2013 - !LINK! 
l  ordinateur de demain fonctionnera comme un cerveau et apprendra de ses erreurs - !LINK! 
les jeux pc génèrent plus d ’ argent que les jeux sur consoles , déclarent les analystes - !LINK! 
big data : big culture ? le pouvoir grandissant de la data et ses perspectives pour l'économie de la culture pa ... !LINK! 
un abri souterrain en cas d ’ attaque de zombies - !LINK! 
activision fait croire à une attaque terroriste pour faire la promotion de call of duty - !LINK! 
google glass : bientôt de la réalité augmentée et des hologrammes ? !LINK! 
il s ’ appelle phuc dat bich et en a marre d ’ être constamment viré de facebook - !LINK! 
et si les robots échappaient à l'emprise des hommes ? !LINK! 
en 2015 , votre voiture pourrait vous sauver la vie - !LINK! 
carte de l ’ accès à internet haute vitesse au québec - !LINK! 
je recrute . business developer chez alchemic dream - québec , canada #jobs !LINK! 
avancées et avantages de l'internet des objets - !LINK! 
cancer : des chercheurs créent une protéine empêchant les métastases - !LINK! 
les entrepreneurs slow food peuvent-ils sauver les agriculteurs ? !LINK! 
e3 2015 : la conférence square enix sera un événement historique - !LINK! 
infographie : les morts de game of thrones - !LINK! 
votre ordi est-il espionné par l'etat ? detekt vous le dit ... !LINK! 
la frugalité , un accélérateur d'innovation - !LINK! 
de la poussière dans une galaxie à peine formée peu après le big bang - !LINK! 
un passage secret découvert dans un château du 15ème siècle ( vidéo ) - !LINK! 
l ’ actu tech en asie : le jeu , outil de conquête du monde ? - !LINK! 
il marche pendant un mois déguisé en stormtrooper pour rendre hommage à sa femme - !LINK! 
une exomain confère le sens du toucher à la réalité virtuelle - !LINK! 
l ’ éducation sexuelle en arabe sur youtube , ça cartonne - !LINK! 
12 outils pour améliorer votre expérience twitter - !LINK! 
insolite : des moutons transformés en hotspots wifi - !LINK! 
confirmation : voyager 1 est bien entrée dans l'espace interstellaire - !LINK! 
google brillo : encore un os pour l'internet des objets - !LINK! 
et si les jeux vidéo violents réduisaient la criminalité ? !LINK! 
le jeu de rôle museum disponible en pod : partez explorer les limites de la raison ... !LINK! 
la durée du jour sur une exoplanète déterminée pour la première fois - !LINK! 
la retouche numérique en temps réel : le futur ! !LINK! 
une éolienne pour 30 euros et un peu de bricolage - !LINK! 
il faut investir 267 milliards de dollars par an pour éradiquer la faim d ’ ici à 2030 - !LINK! 
en vidéo : changer de visage à volonté avec le maquillage numérique - !LINK! 
buveurs d ’ urine , enfants divins , réunion des crânes : quand les sectes se mettent au 2.0 - !LINK! 
l'impact de la lumière des écrans sur la santé - !LINK! 
la syrie comme si vous y étiez : faire du journalisme avec la réalité virtuelle - !LINK! 
chine . sa pollution est visible même depuis l'espace - !LINK! 
les levées de fonds de start-up françaises en plein boom - !LINK! 
alzheimer : des chercheurs inversent la perte de mémoire - !LINK! 
finalement , l ’ humain pourrait distinguer mille milliards d ’ odeurs différentes - !LINK! 
télécharger son cerveau pour s'assurer une vie éternelle , c'est ( presque ) pour bientôt - !LINK! 
star wars : on devrait donner un diplôme d ’ ingénieur à certains joueurs de kerbal space program - !LINK! 
agriculture : « seulement 0,3 % des pesticides atteignent leur cible » - !LINK! 
l'origine de l'usure des batteries de nos mobiles localisée par les chercheurs - !LINK! 
la finlande va creuser le premier site de stockage " éternel " de déchets nucléaires au monde - !LINK! 
envie de voyager sans savoir où aller ? google peut vous aider ! !LINK! 
voilà à quoi ressemble la nuit sans pollution lumineuse - !LINK! 
former une génération de programmeurs - !LINK! #digihub #shawinigan 
apple : le langage swift désormais open source - !LINK! 
sous-estimer l ’ intelligence artificielle , « la plus grave erreur de notre histoire » pour stephen hawking - !LINK! 
bill gates finance les préservatifs du futur - !LINK! 
visite de l'exposition l'art dans le jeu vidéo : l'inspiration française - !LINK! 
le papyrus controversé évoquant la « femme de jésus » n'est pas un faux - !LINK! 
la chine veut cloner des vaches et des chiens dans une usine géante - !LINK! 
123456 : le mot de passe le plus utilisé en 2013 - !LINK! 
et si l ’ univers avait émergé d ’ une longue et profonde congélation - !LINK! 
un mariage , google glass sur le nez ! - !LINK! 
les 10 technos qui vont tout changer selon la revue du mit - !LINK! 
décès de tanith lee - !LINK! 
a new york , une icône désormais obligatoire pour signaler les menus trop salés - !LINK! 
infographie : les atmosphères des planètes du système solaire - !LINK! 
jeux vidéo : à quoi ressemble le gamer français ? !LINK! 
un vidéaste amateur a-t-il filmé le loch ness islandais ? !LINK! 
depuis 2001 , nous avons échappé à la menace “ nucléaire de 26 astéroïdes ( vidéo ) - !LINK! ” 
pourquoi un conflit militaire aurait toutes les chances d'avoir lieu dans l'espace - !LINK! 
en armure pour se protéger du harcèlement sexuel à kaboul - !LINK! 
san francisco réserve une mauvaise surprise pour tous ceux qui urinent sur les murs de la ville - !LINK! 
que veut la génération y ? !LINK! 
quand les elfes font caler le gouvernement islandais - !LINK! 
a113 : un nombre secret dans de nombreux films d ’ animation - !LINK! 
diaporama : la réalité virtuelle va bouleverser la formation et le jeu - !LINK! 
avec plaisir ;) 
syrie : l'ei détruit un monastère du 5e siècle - !LINK! 
imprimer des circuits de nanoparticules sur du papier , maintenant , c'est possible - !LINK! 
signal , l ’ application ios qui chiffre les appels - !LINK! 
jeux vidéo : la guerre des casques de réalité virtuelle est déclarée - !LINK! 
zéro déchet à l ’ échelle d ’ une ville , c ’ est possible , et c ’ est à … roubaix - !LINK! 
univers : le big bang n'est plus juste une théorie et c'est une découverte bouleversante - !LINK! 
wattpop , le airbnb de la borne électrique - !LINK! 
" l'agenda 1906 " de proust révèle tous ses mystères sur internet - !LINK! 
la ville de demain , utopie ou cauchemar ? deux fictions sur ce qui nous attend - !LINK! 
dead drop , le réseau p2p qui n ’ utilise pas internet - !LINK! 
comment transformer votre tablette en outil de productivité [ ipad-android ] - !LINK! 
infographie : pourquoi acheter une smartwatch ? !LINK! 
nouveau salon international de jeu vidéo : gaming istanbul 2016 en février - !LINK! 
industries culturelles : replacer le big data dans une perspective utilitaire - !LINK! 
attention , votre vie est devenue un jeu vidéo - !LINK! 
voici les 33 technologies de demain à forts enjeux stratégiques , selon gartner - !LINK! 
j ’ étudie les relations homme-machine , vous m ’ avez posé vos questions - !LINK! 
revenu par visiteur : facebook = 0,93 $ , twitter = 0,44 $ , pinterest = 0,55 $ - !LINK! 
des entreprises privées vont exploiter la lune - !LINK! 
inquiets , les scientifiques poussent à un accord ambitieux sur le climat - !LINK! 
twitter : les statistiques pour tous les utilisateurs - !LINK! 
vers des antennes miniatures intégrées dans des puces ? !LINK! 
londres veut devenir une « ville 5g » d ’ ici 2020 - !LINK! 
[ infographie ] #jesuischarlie dans le monde - !LINK! 
en alaska , d'étranges poissons-sangsues tombent du ciel , encore en vie - !LINK! 
un cerveau humain viendrait d ’ être recréé de zéro en laboratoire - !LINK! 
le meilleur du ces 2014 ! !LINK! 
les jeux utilisant l'oculus rift pourraient être vendus plus cher - !LINK! 
un nouveau minéral découvert en turquie - !LINK! 
népal : le bouddhisme pour la première fois daté par des archéologues - !LINK! 
l ’ expérience qui tente de déterminer si nous vivons dans un hologramme a démarré - !LINK! 
les voitures autonomes google débarquent en ville ! !LINK! 
si la vie était un jeu vidéo … !LINK! 
planck dévoile de nouveaux secrets sur l'univers - !LINK! 
science-fiction et technologies , la recette d'un mariage réussi - !LINK! 
un burger au foie gras illégal au canada ! !LINK! 
le jeu vidéo est la première industrie culturelle ! !LINK! via 
les entreprises sceptiques face à l'internet des objets - !LINK! 
le pays où l ’ on brûle les « sorcières » - !LINK! 
le musée de bagdad rouvre ses portes douze ans après avoir été pillé - !LINK! 
mon radiateur est un data center - !LINK! 
carte mondiale interactive des câbles sous-marins qui relient internet - !LINK! 
internet et médias sociaux : les chiffres & tendances 2014 en vidéo - !LINK! 
bien joué ! premier check-in film depuis mai ! !LINK! 
fb newswire : facebook entre en concurrence avec twitter sur l ’ actualité récente - !LINK! 
google travaillait sur un hoverboard ainsi que sur un ascenseur spatial - !LINK! 
figée pour l'éternité dans l'ambre , cette plante carnivore révèle ses mystères - !LINK! 
ce n'était pas mon intention ;) 
virus ebola : propagation aux pays voisins - !LINK! 
les guerres nucléaires entre extraterrestres pourraient être observées depuis la terre - !LINK! 
quand boire son café ? - !LINK! 
comment développer des applications pour l'internet des objets - !LINK! 
l ’ économie collaborative , expliquée par anne-sophie novel - !LINK! 
feelreal : quand l'odeur et l'air s'ajoutent à la réalité virtuelle - !LINK! 
découvrez la carte mondiale du foodporn selon instagram - !LINK! 
nous recevons le prix de reconnaissance du comité de diversification de la ville de shawinigan #alchemicdream 
semences du futur : le « coffre-fort de l ’ apocalypse » - !LINK! 
bohemond , le journal is out ! !LINK! stories via 
des experts trouvent une formule mathématique capable de démasquer le meurtrier dans les romans d'agatha christie - !LINK! 
la fonte de la glace libère à nouveau un très vieux virus géant sous l ’ oeil des microbiologistes - !LINK! 
ils ont créé des lego géants pour construire des maisons - !LINK! 
en attendant un os universel , trois leviers pour unifier l'internet des objets - !LINK! 
les médias sociaux : des outils pour développer vos affaires ! !LINK! #victoriaville #alchemicdream #cqi 
comment les sites de commerce nous manipulent - !LINK! 
les hipsters vont nous sauver de l ’ apocalypse viking ! - !LINK! 
jupiter aurait détruit les « super terres » du système solaire - !LINK! 
les nouvelles technologies ont changé nos vies - !LINK! 
pour un " plan marshall français du numérique " - !LINK! 
les adolescents américains passent 6h40 par jour devant un écran - !LINK! 
la dent de tautavel devient le plus vieux reste humain jamais trouvé en france - !LINK! 
quand mickey , popeye et super mario vivent à l'égyptienne - !LINK! 
2014 : l'année de l'internet des objets - !LINK! 
un serious game pour communiquer et récolter des opinions - !LINK! 
une étude sur l'impact des objets connectés signée emc 2 - !LINK! 
twitter : réseau social de prédilection des gouvernements pour communiquer avec le citoyen ? !LINK! 
facebook permet de choisir l'héritier de son profil en cas de décès - !LINK! 
ils ont transformé un embryon de poulet en dinosaure , ou presque - !LINK! 
quand facebook devient une plateforme de recrutement pour les pme - !LINK! 
insolite : il promène son chien avec un drone - !LINK! 
un logiciel pour prédire les crimes ? premiers tests à londres - !LINK! 
pourquoi le canada recommande à ses citoyens de ne pas emporter d'espèces aux etats-unis - !LINK! 
eigd : le jeu vidéo français à l'agonie ? - !LINK! 
le livre officiel gratuit des projets raspberry pi - !LINK! 
des économies émergentes en recul malgré leur potentiel numérique - !LINK! 
photos de la formation cqi « les médias sociaux » à victoriaville - !LINK! 
le prochain angry birds est un jeu de rôle - !LINK! 
android et ios menacés par un nouveau système d'exploitation - !LINK! 
les futurs smartphones alimentés par des biobatteries au sucre ? !LINK! 
un rite funéraire pour les robots au japon , c ’ est pas si étrange - !LINK! 
tendances positives pour 2014 ( épisode 2 ) : le " care " - quand l'attention aux autres inspire l'économie - !LINK! 
le bus intelligent gagne du terrain , mais lentement - !LINK! 
nokia lance une caméra taillée pour la réalité virtuelle - !LINK! 
ces sept choses dont nous allons finir par manquer - !LINK! 
étanchez votre soif avec les vins westeros ! !LINK! 
au canada , la police est maintenant autorisée à fouiller un téléphone sans mandat - !LINK! 
réinventer la mémoire de nos ordinateurs en s'inspirant du cerveau - !LINK! 
le canada considère désormais le bitcoin comme une vraie monnaie - !LINK! 
trop d'images tue le petit commerce en ligne . - !LINK! 
comprendre le comportement du hacker - !LINK! 
une maison ultra connectée en plein coeur de la nature - !LINK! 
youtube gaming : google a pensé aux joueurs - !LINK! 
utilisez la photo pour augmenter l ’ engagement sur twitter - !LINK! 
les entreprises ne sont toujours pas assez matures pour la big data - !LINK! 
5 individus dans le tombeau grec d ’ amphipolis - !LINK! 
l ’ éco-responsabilité : véritable enjeu business ? !LINK! 
un artiste décide de fabriquer des petites maisons pour les sans-abris à partir de déchets récupérés - !LINK! 
les héros de star wars lorsqu ’ ils étaient gosses - !LINK! 
le numérique à l ’ école aide-t-il les élèves à progresser ? !LINK! 
boeing dévoile son canon laser anti-drone - !LINK! 
ces : 5 objets connectés qui vont changer votre quotidien - !LINK! 
addictions : l'alcool en tête des drogues les plus mortelles - !LINK! 
réalité virtuelle : quelles conséquences pour le cerveau - !LINK! 
jusqu'au 6 novembre , des prix à gagner au #digihub #shawinigan - !LINK! 
jeux vidéo et cinéma hollywoodien détournés : voici les techniques pour recruter des djihadistes ( vidéo ) - !LINK! 
tous les jouets seront connectés en 2020 - !LINK! 
tout plaquer pour construire de magnifiques consoles portables en bois - !LINK! 
ces 2014 : priovr , le jeu vidéo augmenté grâce à la capture de mouvement - !LINK! 
science décalée : toutes les vaches ne font pas le même " meuh ! " - !LINK! 
intelligence artificielle : bill gates est lui aussi très sceptique - !LINK! 
des militaires américains expédient par erreur un bacille mortel à un laboratoire - !LINK! 
bientôt des bâtiments entièrement imprimés en 3d à dubaï - !LINK! 
et si les clochards devenaient des bornes wi-fi ! !LINK! 
voitures connectées : un marché estimé à 9 milliards d'euros - !LINK! 
etats-unis : des chimistes développent un matériau capable de se reboucher tout seul - !LINK! 
avec la valise connectée , fini les bagages égarés - !LINK! 
un neutrino qui bat tous les records d'énergie - !LINK! 
les uchroniques : revisitez l'histoire - !LINK! #transmédia 
ces images satellite montrent la chine construire un archipel artificiel - !LINK! 
pour l'intimité numérique : des droits universels pour protéger notre identité 2.0 - !LINK! 
l'envolée des objets connectés fera-t-elle la fortune des opérateurs ? - !LINK! 
nanotechnologies : et si on vous implantait un ordinateur dans le cerveau ? !LINK! 
comment les drones civils vont révolutionner notre quotidien - !LINK! 
la nsa met au point « l ’ identification de prochaine génération » - !LINK! 
les google glass vont bientôt assurer les visites guidées dans les musées - !LINK! 
nintendo évoque sa stratégie prix pour ses jeux sur mobile : " free to start " - !LINK! 
vente d ’ oculus à facebook : « une honte » pour les internautes - !LINK! 
de l'exercice pour la créativité - !LINK! 
venez tester la popularité de vos photos ! !LINK! 
un empoisonnement universel : comment les produits chimiques ont envahi la planète - !LINK! 
les plus riches ne savent même plus comment utiliser leur richesse - !LINK! 
enjeux et démocratisation de l'internet des objets - !LINK! 
les robots contrôlés par des bactéries , c'est possible ... !LINK! 
soirée électorale ( @ broadway pub ) !LINK! 
les etats-unis offrent 3 millions de dollars pour « le plus grand cybercriminel au monde » - !LINK! 
apple a une application pour la localisation " in-door " - !LINK! 
la photo la plus colorée de l ’ univers capturée par le télescope hubble - !LINK! 
comment une photo a permis de lever un million de dollars pour un collège défavorisé de new york - !LINK! 
asie centrale : les photos qui annoncent les prochaines guerres de l ’ eau - !LINK! 
l ’ attaque des réfrigérateurs connectés a commencé ! !LINK! 
l'etat islamique est une start-up qui cartonne . voici ses résultats en chiffres - !LINK! 
nanocar race : la première course internationale de molécules-voitures - !LINK! 
les jeunes : plus d'internet , moins de télévision - !LINK! 
appel d'offres : développement d'un jeu vidéo - digihub shawinigan !LINK! 
big data et mobilité : de nouveaux métiers apparaissent , les e-jobs ont la cote - !LINK! 
le marché de la réalité virtuelle pourrait peser près de 22 milliards de dollars en 2020 - !LINK! 
si vous pensez que nous vivons une époque de guerres sanglantes , jetez donc un coup d'oeil à ce graphique - !LINK! 
amazon : pourquoi il veut lancer ses vêtements - !LINK! 
transformer ses flux rss en livres numériques avec newstoebook - !LINK! 
merci pour les précisions ;) 
hong kong : attablée depuis des heures au mcdo , la sdf était morte - !LINK! 
cybercriminalité : 3000 milliards en jeu d'ici 2020 - !LINK! 
infographie . quels sont les risques d'une forte consommation d'alcool sur la santé ? !LINK! via 
infographie , liaisons dangereuses entre alcool et réseaux sociaux - !LINK! 
ces jeux vidéo qui révolutionnent le monde de l'entreprise - !LINK! 
l'iphone veille même sur le barbecue - !LINK! 
voici la voiture de demain selon qualcomm - !LINK! 
une forme de vie extraterrestre sera découverte avant 2034 - !LINK! 
etats-unis : la maison du « silence des agneaux » est à vendre - !LINK! 
intelligence artificielle : google rachète la startup deepmind - !LINK! 
travailler 2 jours à monaco , 3,4 ans au malawi pour un iphone 5s - !LINK! 
les meilleurs métiers de 2014 ... et les pires - !LINK! 
30 statistiques à connaître pour les 10 ans de facebook [ infographie ] - !LINK! 
les grandes ambitions d'amazon dans les jeux vidéo - !LINK! 
infographie : quel est le vaisseau de science-fiction le plus rapide d ’ entre tous ? !LINK! 
intelligence artificielle : faut-il s'inquiéter des mises en garde des scientifiques ? !LINK! 
près d'un chinois sur deux est un internaute - !LINK! 
planet labs analyse l ’ état de santé de la terre en temps réel - !LINK! 
etats-unis : des cours de « game of thrones » à l'université de virginie - !LINK! 
le wi-fi dans les avions menacerait leur sécurité - !LINK! 
barilla s ’ active sur l ’ impression 3d des pâtes - !LINK! 
airbnb s'offre les catacombes parisiennes pour halloween - !LINK! 
les 10 tendances technologiques 2016 - !LINK! 
stephen hawking lance un vaste programme pour trouver une intelligence extraterrestre - !LINK! 
digihub présent au #definnosante 
la « spirale du silence » bâillonne aussi les réseaux sociaux - !LINK! 
star wars : quand la saga inspire la science - !LINK! 
quels revenus les éditeurs tirent-ils des jeux free-to-play ? !LINK! 
offrez un bocal à vos licornes et à vos dinosaures - !LINK! 
bientôt , il devrait être possible d ’ inverser le processus du vieillissement chez l ’ être humain - !LINK! 
proverbes appliqués aux jeux vidéo - !LINK! 
oubliez l ’ adage loin des yeux loin du corps avec les sextoys connectés - !LINK! 
objets connectés : fujitsu développe une étiquette rfid miniature - !LINK! 
un site web aide les chinois à se trouver des prénoms anglais pas trop ridicules - !LINK! 
les méduses nées dans l ’ espace sont destinées à y rester - !LINK! 
internet des objets : des géants américains s'allient - !LINK! 
en image . curiosity détecte une mystérieuse lumière sur l'horizon martien - !LINK! 
ces substances que nous cachent … les frites mcdonald ’ s - !LINK! 
chine : il se fait greffer une main sur une cheville ( photos ) - !LINK! 
il retrouve son défunt père dans son jeu xbox - !LINK! 
documentaire . le gras ou le sucre , lequel est notre pire ennemi ? !LINK! 
« quelquefois je suis terrifié par l'internet des objets » , le père de l'internet partage les préoccupations - !LINK! 
hivemapper , un google maps pour les drones - !LINK! 
la terre aurait accueilli la vie un milliard d ’ années plus tôt que ce que nous pensions - !LINK! 
des poids lourds autonomes sillonnent déjà les routes américaines - !LINK! 
les 20 femmes les plus marquantes du jeu vidéo - !LINK! 
71,9 % des français déclarent utiliser internet comme une extension de leur cerveau - !LINK! 
une fusée indienne en route vers mars - !LINK! 
miracle : les algues goût bacon sont une réalité - !LINK! 
nous avons pu tester l ’ omni : le tapis de réalité virtuelle - !LINK! 
le génie , une affaire de créativité - !LINK! 
chronique absurde d ’ un village chinois devenu mégapole - !LINK! 
le futur du jeu vidéo ? un jeune japonais teste le sexe virtuel avec l'oculus rift - !LINK! 
l'évolution du trafic maritime mondial révélée par satellite - !LINK! 
découverte d'un " ipad " primitif de 1200 ans - !LINK! 
voyage au coeur de la communication de l'ei - !LINK! 
la mission echo , pour scruter l'atmosphère des exoplanète - !LINK! 
découvrez les paysages de la mongolie via google street view - !LINK! 
un mooc pour apprendre à utiliser les réseaux sociaux - !LINK! 
ta scène de crime en 3d - !LINK! - 
voyage sur des lieux emblématiques de films et séries - !LINK! 
sellsy réussit à financer sa caisse enregistreuse connectée - !LINK! 
j ’ ai lu le magazine du futur ! !LINK! 
chronique du futur : les projets pour les villes de demain - !LINK! 
le vieillissement ne serait pas le même pour tous - !LINK! 
napoléon était petit et 9 autres absurdités que l'on vous a apprises à l'école - !LINK! 
avant de mourir , des habitants de pompéi venaient de manger ... de la girafe ! !LINK! 
shawinigan : reconversion de quartiers industriels en centre d ’ innovation et de développement de start-up !LINK! 
marché des objets connectés , eldorado ou mirage ? : « l'objet connecté ne vaut que s'il propose un service ! » - !LINK! 
non compter les moutons n ’ aide pas à trouver le sommeil - !LINK! 
le rapport sur les monnaies virtuelles souhaite limiter l'anonymat des utilisateurs - !LINK! 
créez votre propre monnaie virtuelle à la bitcoin - !LINK! 
la sédentarité tue doucement mais sûrement - rtl pour elle - rtl.be - !LINK! 
chine : les constructeurs de consoles peuvent vendre librement - !LINK! 
la nasa dévoile d'incroyables images de l'univers - !LINK! 
jeux vidéo : jouer moins d'une heure par jour serait bénéfique pour les enfants - !LINK! 
la chine en 2050 : et si les immigrés , c ’ était nous ? !LINK! 
deloitte livre ses 8 tendances it pour 2015 - !LINK! 
le miel aurait aidé le développement de notre cerveau - !LINK! 
une carte résume les stéréotypes des chinois sur les pays d'europe - !LINK! 
la science en 2014 : quelles avancées attendre ? !LINK! 
oculus : comment palmer luckey , 21 ans , a relancé la réalité virtuelle - !LINK! 
saurez-vous repérer ce crâne humain à la surface la planète rouge ? !LINK! 
meetair , l'outil qui facilite le financement d'amorçage - !LINK! 
la consommation d'eau des data centers en californie pose problème - !LINK! 
des objets sacrés amérindiens vendus aux enchères malgré l'opposition de deux tribus - !LINK! 
découverte d'ondes radios ultrabrèves provenant du fond de l'espace - !LINK! 
les chaussettes connectées ne neutralisent pas encore les mauvaises odeurs - !LINK! 
internet mobile n ’ est plus l ’ exception , mais la norme - !LINK! 
le li-fi entre dans la ville intelligente - !LINK! 
une américaine agressée et volée parce qu'elle portait des google glass - !LINK! 
des chercheurs découvrent un anti-douleur 100 fois plus puissant que la morphine ... dans la mer - !LINK! 
cliiink augure la collecte des ordures du futur - !LINK! 
le gâteau qui pousse les geeks au mariage - !LINK! 
offrez-vous votre drakkar personnel ! !LINK! 
impression 3d : vers une production massive d'os artificiel ? !LINK! 
neandertal avait l ’ eau chaude à la maison - !LINK! 
le métal mythique de l'atlantide découvert dans une épave sicilienne - !LINK! 
préparez-vous à voir défiler 30 ans de jeux vidéo - !LINK! 
le four à l ’ argile contre le réchauffement climatique - !LINK! 
voici les 15 destinations touristiques les plus dangereuses pour se faire hacker son smartphone - !LINK! 
le mystérieux créateur de bitcoin serait un japonais de 64 ans ... !LINK! 
les terroristes préfèrent l'iphone à android selon le procureur de manhattan - !LINK! 
comment se faire de l ’ argent sur internet ? !LINK! 
[ hello tmrc ] " l ’ homme bionique est un aperçu de ce que la science est capable de faire aujourd ’ hui " - !LINK! 
le plan de buzz aldrin pour coloniser mars - !LINK! 
usa : hamburgers à la sauterelle et sucette au scorpion sont maintenant à la carte de certains restaurants - !LINK! 
dans le sillage de la france , l'europe lance un vaste programme de développement des robots - !LINK! 
la technologie ne détruit pas les emplois - !LINK! 
le don gratuit , chimère de l'humanitaire - !LINK! 
infographie : data et réseaux sociaux - !LINK! 
découverte de tessons de poteries tachés de cire d'abeille datant de 9 000 ans - !LINK! 
la police anglaise a une nouvelle arme dans son arsenal , le sabre laser ! !LINK! 
quand les robots remplacent des musiciens - !LINK! 
roboearth , les robots possèdent désormais leur propre internet - !LINK! 
lundi , un habitant de la terre sur sept était sur facebook - !LINK! 
médor profite aussi de l'internet des objets - !LINK! 
il a construit une magnifique maison avec trois conteneurs - !LINK! 
2.400 km de la vie d'une femme préhistorique - !LINK! 
