honnêtement je pense pas que tu déchantes tant que ça , tu as les capacités pour y arriver ^ ^ le plus dur c'est le passage avant noël 
j'aime beaucoup le choix de " amourette " parce que c'en est clairement pas une pour bella ... 
hello : 3 . vous m'avez été chaudement recommandée ! 
même que tu vas la finir avec la certitude que tu dois partir à l'asile > < 
tu veux vraiment savoir ? je suis restée chez moi et fait semblant de ne pas exister :/ 
le google doodle du jour me frustre à un point infini . #vastufairetombercebordeldetruc 
j'adore wikipedia , mais quand je fais une dissert d'histoire , c'est moins crédible si je recopie leurs articles que les § d'un livre . 
oh ne me parle plus du second empire ! ! ! ( * retourne à sa dissertation " le second empire et la guerre * ) :p 
le nom apparaît dans un texte que je dois traduire :) hannibal ne se limite pas à la série ! 
j'apprécie :) 
le comportement des hommes pour les femmes ( surtout les plus jeunes ) au boulot est pathétique . 
bon je te laisse , ce soir c'est #hannibal ! 
mais maintenant , j'ai des avantages handicapé : un accompagnateur gratuite et une carte de priorité dans les files ^ ^ 
wow , je pensais plus à un truc style conversation , j'aurais voulu prendre de tes nouvelles ... 
j'veux pas dire , mais cette année , mon anniversaire tombe le jour de la journée de l'enfance #cestunsigne 
lol , t'es gonflée ma petite dame , je fais pas sortir l'argent de mon nez hein ! 
on attend quand même la philo pour balancer les tables , hein ? :p 
il n'y a rien de plus drôle qu'une jeune femme de 20 ans qui obtient son premier rencard . #complètementdépassée 
si twitter disparaît un jour , je te donne quelques semaines pour devenir accro à tumblr ! ^ ^ 
... après les gens ont commencé à partir au bout d'une heure ( une fois ilario a pris la salle de perm attenante et est ... 
... tester mes limites > < un cocktail et une bière , youhouuu 
c'est avec beaucoup d'émotion que je vous annonce que j'ai reçu ma première paie ! ! ! very strange indeed ! 
la marcom je savais que c'était pas gagné , j'étais vraiment pas inspirée , sauf à la fin qui , je pense , a limité les dégâts ^ ^ 
mon école qui décale un dst pile au moment où je devais visiter l'expo hp . 
c'est peut-être juste moi , mais la 3ème année était tellement dure ... il faut valider tellement de trucs ... 
danke schön , un nouveau mot à rajouter à mon lexique ! 
mais genre 5min pour regarder les nouveautés chez six faut pas abuser xd 
mais tu es d'accord que c'est atroce ? 
oui voilà :( 
soit je suis focalisée et " on point " sur ce que je fais , soit je suis complètement larguée avec l'air d'un chien sans maître #noinbetween 
oui , c'était pas vraiment une généralisation en fait : o je devais juste vraiment avoir envie de l'ouvrir > < 
désolée , je pose trop de questions ^ ^ je me disais juste que si tu avais emmené qqn , il aurait pu partager les frais d'essence 
j'ai pris des cours cet été . 
si mais j'ai pas osé me précipiter et prendre d'abonnement ! ceci dit une de mes coloc et camarades de promo a fait son stage à 
il y a une autre soirée en ville aujourd'hui si ça t'intéresse . ^ ^ 
ah oui tiens , le handicap ça me rappelle un autre film récent bien populaire que j'ai aussi bien détesté . 
j'ai fini mes bouquins :'( 
oui je sais , je m'en suis rendue compte après , que tu étais pas au courant . bah nan du coup :( 
... filles sont comme ça . seulement elles sont plus . c'est là où twilight et 50s ne suivent pas . 
je ne connais pas de doux samedi qu'un samedi passé à définir " child abuser " , " assault of a child " et " child rape " #terminopoésie 
je ne sais pas trop ce qui m'a pris de dire aux gens qu'il faisait beau à germersheim . j'ai dit ça il y a 3 semaines but still . 
rah , je voulais qu'on s'excuse pour m'avoir forcée à relire mes niaiseries de seconde ! bonne soiréenuitcequetuveux à toi aussi ! 
... pouvais trouver sur internet . j'ai trouvé une traduction anglaise . je fais donc un commentaire allemand à partir d'une traduction ... 
fasse une bible de l'épanouissement sexuel quand on a été capable de lire des fictions olé olé depuis des années . 
nous aussi , il notait pas les absents 
j'avais envie de regarder sur google s'il existait de jolies coques d'appareils auditifs avec des motifs et ... bah lol hein . #shameonme 
pas tant que ça en fait , c'est plutôt un manque ( compréhensible , mais inacceptable ) de visibilité ! 
... est rentrée dans l'épisode suivant et qu'elle l'a vue telle que willow l'a laissée , ça m'a frappé de plein fouet ) 
bref , j'ai eu peur du voisin . bref , j'ai peur de tout , bref , i'm quite the screamer . 
: o moi j'ai fait le même que justine donc je peux simplement dire que ça aurait été mieux s'il avait été là : 3 
surtout qu'ils ont déjà une certaine différence d'âge , non ? 
je suis pas inspirée à 23h , j'ai juste faim . 
t'inquiète , après demain le plus dur est passé ! 
j'ai jamais vraiment le temps de peaufiner mes textes . on en a tellement ! 
n'écoute pas ce que je raconte , je suis complètement torchée 
je suis obligée de le faire ce soir moi je pense . je suis sûre que la réunion va me faire paniquer . imagine tu te rends compte , 
je le ressens aussi le malaise mais , autre problème , je ne sais pas " mener " la conversation , je préfère suivre le rythme ... 
moi aussi j'ai eu 0 en t'ai juridique au fait , sauf que je l'ai fait avec camille qui a eu 11 , elle ... 
trop fun d'aller à paris avec un train sur deux en service . 
parce contre je pense avoir ma réponse à la question : peut-on hypnotiser un sourd ? 
wooops , twitter , pardon , pas tumblr . epic fail . ou " épices faim " comme le corrige autocorrect . 
c'était énorme avec les bizûths , on leur avait donné une liste de mots ( divisés en équipes ) et ils devaient , pendant les ... 
bon , aujourd'hui j'ai pu passer une heure avec une tumblr girl qui tient un cahier des citations de ses séries et chansons préférées ... 
une fille de ma classe est à lb maintenant :p elle est arrivée y'a genre 3 semaines 
pas facile à lire en vo ... encore plus dur de résister à la tentation de lire en français :) 
... avec espoir , pour voir s'il n'a pas fait tomber quelques pièces . 
techniquement parlant , j'ai un recto , un verso et le début ( 3 lignes ) d'un autre recto . mais bon , avec les lignes sautées ... 
flacourt ... 
... qu'il soit étranger , qui devrait les intéresser . ils n'ont aucun besoin de se l'approprier pour le comprendre , quand même ! 
qui était manon avant de devenir malentendante à neuf ans ? 
pour la langue des signes , je sais pas qui c'est ... mais je dois contacter mon coordinateur erasmus donc lui saura sûrement ^ ^ 
j'étais pas au courant hein , je savais juste pour l'anniversaire surprise :) 
you're not missing out honey , la prof n'est toujours pas arrivée ... 
je reçois tes tweets d'hier en différé aussi , c'est bizarre > < 
le preneur de notes qui part faire autre chose > > > votre mère qui vous plante à la caisse parce qu'elle a oublié un truc . 
je dirais tumblr . skyrock tombe en décrépitude et rappelle trop l'époque " collège " . puis tumblr , tu peux le lier à twitter 
l'une des raisons pour laquelle j'ai la rage de ne plus être sur twitter est que je rate les meilleurs articles d ' 
ceci dit le handicap ça reste différent , y'a toujours des aspects de la vie où on a besoin d'aide c'est pas tellement un cliché . 
bonsoir , , je voulais savoir si tu seras présente au forum le 7 décembre ? 
vous êtes pas encore trop chargés , ça va ? 
... et je n'arrive pas à remettre la main sur la première moitié de mon travail ... 
au fait , évite tumble , hier apparemment c'était la " departure " des ponds . je ne sais rien dessus , don't worry :) 
mais si c'est ton premier semestre , c'est normal que tu n'aies pas participé aux activités de cette semaine ? 
jamais les gens n'oseraient dire ça à un aveugle ou à un sourd , mais apparemment avec une malentendante c'est hilarant . 
en vrai c'est ça > < 
... me parler car je ne l'intéressait pas . plus une question d'ego donc xd 
jeez , j'ai fait sortir un chat et j'ai récupéré une serpillère . 
llce de quoi ? what ? 
en fait , le texte que je dois commenter , grosso modo , je l'attrape par le cou et le secoue comme un prunier . puis , je regarde par terre ... 
t'as besoin d'internet ? oo 
beaucoup de personnes me demandent " pourquoi tu souris dans le vide manon , tu penses à quoi ? " et invariablement la réponse : " a mon stage " 
mille merci pour ce lien ! je découvre avec le plaisir le blog d'une personne qui partage mon handicap et ça n'a pas de prix ! 
j'aime bien refaire régulièrement le mbti-test pour voir si mon résultat est consistant ( vu que je réponds souvent selon les circonstances ) . 
momo : le vieux qui disait des romans d'amour ... 
moi c'est toujours mort pour les lectures , j'ai le temps de rien ! 
pour l'école que je veux intégrer , je n'ai que 2 ( voire 3 ) matières qui comptent , donc perso , les concours ... 
je t'ai croisé 2 fois , mais je ne parle pas bien la langue des signes , j'ai pas voulu te déranger ;) 
certaines personnes mettent tant de cœur à m'ignorer que je commence à douter de ma propre présence . #hello 
pourquoi il a une perruque qui flotte derrière ? : 0 
l'homme qui parle de sa façon de discipliner sa femme et sa fille . cocorico . 
... mais pas en histoire ! parce que si on a pas le sujet avant de faire le ds , ça implique qu'on ne se sert que de son cours ... 
tu as vu lost in austen cet été ? 
après dans l'absolu on pourrait dire qu'en effet " c'est pas si grave " , " c'est qu'un livre " . le problème c'est qu'il nous est 
ah mais oui , c'est l'heure des concours pour nos prépas chéris <3 
comment ça ? 
bravo bravo ! et le reste ? 
c'est un peu triste de constater que l'une des principales recherches sur google pour les appareils auditifs c'est " invisibles " . 
pas tous , j'ai rencontré des gens vachement plus respectueux :) c'est juste qu'on les rencontre pas dans la rue ! 
mémoire validé à 16,3 . plus qu'une soutenance pour venir clore une chouette année scolaire :) 
en prenant une langue ancienne , tu apprends à redécouvrir ta propre langue . c'es un vrai jeu linguistique . 
elle était pas trop horrible hier franchement . au moins où je me suis demandée pourquoi je la détestais . 
j'ai pas envie de la recopier , je la trouve pas bonne . 
la plupart du temps les profs ne savent pas quoi faire et attendent qu ’ on les aiguille mais certains ... craignent juste =D 
... serait superflu . tu as lu l'article sur lupin ? relativement complet ! 
je suis passée à tumblr maintenant , je ne tweete qu'en période de crise ! :D 
elle s'est peut-être faite pirater . personne n'est assez stupide pour sortir ça en ce moment ... 
2999 , j'ai cessé de te harceler sur skype ^ ^ 
pour l'oral c'est les relations est-ouest ( 1917-1991 ) . 
t'es bourrée ? 
je veux entrer à l'isit :) 
... quand il s'agit d'une série anglaise ce n'est jamais un coïncidence xd 
y'a la soirée à l'indigo ou sinon on prévoit d'aller boire un verre à l'amadeus avec des potes ^ ^ 
pense à descartes et à l'impossibilité de s'imaginer mort . applique ça au handicap . 
signer son premier contrat de location en allemand ( der mietvertrag ) ... quelle émotion ! 
si je dois encore faire une tentative pour importer mon fichier sur multiterm je vais craquer . 
j'étais déjà très consciente de moi-même à l'époque apparemment . 
ah , il a joué dans tvd ! et dans the dark knight rises ( un petit rôle ) . comment il a atterri sur mon compte reste un mystère . 
faire un clin d ’ œil ^ ^ 2/2 
aaaah , au temps pour moi alors ^ ^ 
je regarde les pubs pour les compilations de l'été et je me rends comte que je ne connais aucune des chansons #beenlivingunderarock 
tu as bien séduit une sourde ... :p 
en tout cas ça fait du bien de pouvoir mettre un visage sur la personne qui asperge quotidiennement la lunette des toilettes . 
je t'autorise à faire une croix sur le mien ! 
yup ! de tous les soirs en fait . de toute ma vie . gneuh . 
oui oui , je m'excuse juste de déverser ça sur toi ^ ^ 
je tiens à préciser que non , mon prof de philo n'est pas chauve , pour la simple et bonne raison que je n'ai pas cours de philo ... 
non pas vraiment de feuille . pas encore en tout cas j'ai pas encore toutes mes notes . fait voir sur jogustine 
petit shout-out à la police de germi , qui a tambouriné à la porte de ma chambre ce matin et a terrorisé mes 14 colocs et le voisin ... 
... dire que c'est de la merde ! 
merci merci merci ! ! ! non non , je ne reviens qu'en temps de " crise " xd . personne aurait rien compris sur tumblr :p 
puis il y a une différence entre fantasme et réalité . c'est pas parce que tu rêvasses d'un truc que c'est vraiment ton truc . 
... il coule ? 
tu te rappelles comment on bloque les tags sur tumblr ? : 3 
ah tu te parles à toi-même , donc ? xd 
... à l'écrit . c'est pour ça que je te " calcule pas " en général quand je te croise ( oui oui je suis volontairement distante ^ ^ ) 
avec un peu de chance , le temps que tu arrives , ils se seront rendu compte de l'idée merdique qu'est la note de synthèse ... 
tu as été à la fac ? je pensais que tu sortais de prépa ^ ^ . " entre 8 et 10 : rattrapage " . je dois avoir un rattrapage en marcom ... 
ma touche " a " a un problème , désolée ^ ^ 
apparemment problème de version beta . tu es sur quel navigateur ? 
mais vraiment hein , une fille de ma classe a porté une bague avec le symbole des reliques de la mort . et un mockingjay . 
" wie-du-mir-so-ich-dir " . ouais , bon courage pour traduire ça ( grosso modo , technique du donnant-donnant en négociation ) . 
voilà . mais involontairement je pense . mais c'est un problème . 
il répète pas son cours de l'année dernière ? 
" les roses sont rouges / les violettes sont bleues / le sucre est doux , / tout comme toi <3 " - cyrano pour mam 
ça a été la rentrée ? ca te plaît la terminale ? 
oui :) 
en fait la marque est tellement consciente du prix qu'elle ne l'indique nulle part dans ses brochures . petits trolls . 
trop dangereux ! 
hihi , je l'avais fait sur une feuille a4 ce truc ... une horreur ! 
moi j'étais pas au courant et je débarque sans maquillage , avec mes lunettes et mes vieilles fringues ... 
aujourd'hui , alors que je m'apprêtais à revenir dans mon bureau découper mes étiquettes fraîchement plastifiées , elle m'a ... 
c'est aussi pour ça que je prône la tolérance en général , j'ai pas envie de durcir le ton . mais elle a ridiculisé mon travail ! 
toi aussi révise ton partiel de marketing et communication ( marcom pour les intimes ) avec beyoncé knowles . 
j'attends de te voir en crown braid :p 
pitié , pas avant janvier ... 
un amoureux dans la vie ? #ouiii 
tous les livres de ma bibliographie ( facultative ) d'anglais sont à minimum 18 € . grrr . 
le foutu robinet d'appoint fuit . mais c'est quoi cette coloc ? ? ? 
oh j'étais curieuse de savoir ton résultat : $ 
c'est déjà plus que moi xd 
mais non , si ça m'avais vraiment marquée , je ne t'aurais pas fait la remarque := ) 
ce qui me fait rire c'est l'accent , car venant d'elle c'est un compliment , mais ça me fait pas tellement plaisir tourné comme ça 
enfin , la journée est pas finie mais bon > < 
tu as des conseils de lecture ? 
" une ventouse pour déboucher les chiottes et un robots batteur pour battre les blancs en neiges ... " 
aussi parce que je passe les deux premières à stresser pour le cadeau d'anniversaire de pop . et les deux dernières à stresser ... 
j'avais les cheveux ondulés à cause de mes nattes , je tiens à le préciser , j'adore mes cheveux , j'en prends soin ^ ^ 
... et qu'on fait la répartition à la va-vite . 
un ami ? je connais ? en tout cas ça fait plaisir ^ ^ 
pour info , ce bruit est infâme . 
la prof qui a pensé à ajouter des sous-titres sur le film français qu'on a regardé aujourd'hui <3 #accessibilité #iheartmessoustitres 
quand tu connais leur track record on peut pas être surpris mais wow . 
j'aimerais mais le 16ème arrondissement est très cher ! 
j'ai laissé tomber ^ ^ légalement ils ne peuvent pas me forcer à faire ce genre d'exos . après je suis pas très fière de moi ! 
s'accorde à dire que c'est mal écrit , même ceux qui ont aimé > < 2/2 
non mais y'a pas grand chose à répondre xd . rien de passionnant , j'ai fait coucou au nain démoniaque qui m'a laissé passer voilà . 
ew . j'aurais jamais osé copier sur le voisin , il écrivait trop , il me faisait flipper xd 
bon , peut-être pas toujours > < mais la plupart font bien leur boulot ! 
j'étais là pendant une heure de cours en fait donc les gens s'attardent pas dans les couloirs s'ils ont cours ^ ^ 
je demande aux hommes de bien vouloir m'excuser . 
moi aussi :) je suis désolée de ne pas avoir pu rester ! 
visite des jardins de versailles apparemment . prière silencieuse pour qu'il fasse beau . en terminale ça avait été ... humide . 
je regarde ça sur wiki , je suis médiocre avec classe . thanks . 
ne parle pas de malheur ! :p 
bon bah , mon prof n'étant pas là , j'ai pas eu cours de la journée . c'est un peu fichtrement agaçant je dois avouer . 
tu te sens pas bien ? :/ mais tu es pas toute seule au moins ? 
leakycon est à londres ? #sojealous 
tout le monde est d'accord :) 
sans compter qu'il me semble que tu as trouver un truc qui fait plus de 10m carré ce qui est déjà pas mal xd 
ne serait-ce qu'au niveau professionnel , le haut-lieu de l'inégalité . 
et que paul s'en tire hyper bien à l'oral . 
ah , je suis contente de la revoir , il me semble qu'elle avait été supprimée pour " non-respect des conditions d'utilisation " ! ! 
en fait je dois traduire ça , donc je cherchais surtout à avoir l'image en tête . tu as une idée ? 
et tu as choisi des übungen , donc ? ^ ^ 
oui oui , toi aussi ! xd 
... parce que vous allez voir des trucs extraordinaires ! ca va me rendre malade ! 
oui , pardon ^ ^ 
2 d'entre eux sortent ensemble en fait lol . 
enfin bref , il est pas excessivement sociable non plus > < sinon les autres sont plutôt cool ^ ^ 
on a littéralement une tempête de pollen à germersheim . certaines boules sont aussi grosses que mon poing . aaaarg ! ! 
oh , j'étais pas sûre de devoir le mentionner , je suis assez soulagée que ce soit fait exprès en fait : 3 mais j'ai bien rigolé . 
bon anniversaire au fait mon chou ;) break a leg en math ! 
je peux pas regarder donc bon > < 
en faut nous on a fini par s'apercevoir que le prof était mou et nous laissait faire ce qu'on voulait ... 
plus sérieusement , je flippe parce que mon stress me temd les épaules et j'ai très mal au cou . 
... pour envoyer le premier message d'anniversaire ! 
c'est exactement ça . c'est pour ça que je suis d'avis qu'il nous faut une campagne de représentation efficace et valorisante . 
chère gaëlle , je suis en plein marathon buffy ( 1st timer ! ) , et quand tu reblogges du buffy , je couine de délice . merci <3 
... un possible appart à paris = environ 800 € ... tout ça est au-dessus de mes moyens . 
oui , je m'en rappelle . dès le moment où ana se casse la figure en entrant alors qu'il est debout et tourné vers la fenêtre . 
... mais il y a du tiramisu dans le frigo , tout va s'arranger sous peu . 
ah d'accord ^ ^ bah écoute , je sais pas , on verra bien , j'ai trouvé ça sur le compte-rendu des délégués > < mais oui , août ! 
je peux pas lutter xd 
j'en ai eu marre je suis partie à la pause : $ 
bah ouais , sinon c'est pas drôle xd 
moi aussi moi aussi je suis à paris ! enfin ... à partir de la semaine prochaine ! :) 
dieu merci germi est une toute petite ville . enfin , ça fait déjà pas mal de bruit . 
chut d'accord ? j'assumerai demain . c'est pas plus mal qu'on ait un trèèès long weekend . 
... de regarder la série #alreadyheartbroken . 
au bout d'un moment , cliquer sur des cookies ( !LINK! ) c'est plus tellement enrichissant . 
au grand jour . ca ne veut pas dire que je juge la femme ( ou l'homme ) qui lit . ca m'horripile juste au plus haut point qu'on en 
sinon , j'ai arrêté le boulot mardi et j'ai juste envie d'y retourner et de bosser encore 3 semaines . 
j'ai lu o & p , commencé r & s sans le finir ( pas le temps et pas la même fluidité ) , lu na et vu tous les films aussi :) 
ça m'arrivait tout le temps avec mon café l'année dernière . mes cours d'histoire ne me l'ont jamais pardonné . 
après pour répondre précisément à ta situation , je t'avoue que je ne sais pas trop comme je ne connais pas ton ami ^ ^ 
je remercie ma prof d'allemand de m'avoir passé cet extrait , j'ai beaucoup ri . 
mais tu rentres aujourd'hui quand même non ? histoire d'avoir une tv xd 
j'ai encore nos feuilles , je crois que je les ai même en photo sur mon ordi ^ ^ 
ted mosby muahahahahahaha ( j'ai eu la mère moi > < ) . après je peux pas juger xd 
les films sous-titrés , elle connaît pas ? je suis en école de traduction , c'est la même chose pour moi , j'ai dû faire du forcing . 
je suis un peu en panique en fait . je crois que c'était un truc con sur ton prof et la laitière #pathétique 
... populaire en france . " joseph czapski " proust contre la déchéance " 
oh ne me parle plus de prof d'histoire ! xd 
... sur ce qui ne m'est pas forcément indispensable . en plus , je dois payer mon voyage à londres qui accrédite mon dossier ! 
oh et puis zut #round1pourlechat 
a cause du thème ^ ^ 
et pas niaise ni fictionnelle . ( j'ai jamais pardonné la famille bélier , i just can't tt même si a posteriori c'est quand même bon ) 
on a soi-même eu 4 jours de retard dans l'envoi des dossiers , qu'on a en plus réduit l'échéance des dépôts ... 
hé dis , pour aller à mannheim tu pars de quelle gare à germersheim ? 
je voulais pas faire une mipa mais la mipa est en train de me frapper le coin du bec à coups de stages . #césure 
oui oui , ils ont été vachement flemmard sur le coup , hein ? :p 
avec un flingue sur la tempe alors :) 
ma prochaine traduction générale anglaise : !LINK! cc 
aujourd'hui il nous a juste interdits d'être absent hein . sauf si on apporte le bras qu'on s'est fait amputer ( je cite là ! ) 
mais ma maman a adoré la canard laqué , les pinces de crabes et les vapeurs ! et les nems de poulet aussi :) 
oui ! 
en fait en comm interculturelle on fait surtout de la comm tout court , mais en langue étrangère xd on apprend aussi ... 
je suis d'accord mais je ne suis pas sûre d'être intéressée . puis avec ce que jk révèle sur pottermore , une nvlle saga ... 
bon , j'ai officiellement une otite . tchô monde cruel . $ 
oh , pas besoin de me le dire 2x ! :p 
quand les combinaisons linguistiques divergent il est même carrément différent ! une fille a plus de trajet que de cours ... 
... trucs à dire sur cette trope ) . aussi ana est assez fragile . c'est un truc dans lequel je peux me reconnaître . 
je suis rentrée il y a un quart d'heure , j'ai raté mon train à cause de la prof , le suivant était en retard ... 
ha , toi aussi ! beaucoup y vont un peu en touriste je crois ^ ^ 
... nombre des volumes dans sa traduction est double . " j'ai sacrifié le précieux à l'essentiel " , affirmait boy . le résultat immédiat fut ... 
... si je ne prends pas ça avec des pincettes je risque de passer à côté :) 
on devrait jamais me permettre de regarder game of thrones toute seule , chaque fois je finis dans un état ... 
elle trouve aussi que c'est trop cher xd mais bon , perso j'y retournerai à l'occasion ! et on essaiera à emporter ! 
ca résume un peu l'état l'esprit dans lequel j'étais il y a 2 semaines avant que les posts inondent mon dashboard :) 
intéressant de constater que , sitôt les concours terminés , je me suis carapatée sur tumblr sans demander mon reste . #sansrancunetwitter 
mais je vis pas à paris xd . ou sinon je passe un vendredi à s-m yo . 
avez-vous / comptez-vous inclure des sous-titres ? je n'ai rien trouvé pour les activer ... :/ 
oh la la ... sans savoir ce qui peut bien se passer ça doit être effarant ! 
plus que 102 tweets avant mes 15000 tweets ... mais que dire ? #pitié 
en plus avec le soleil ... je peux me moquer de ceux qui ont encore leurs exams à passer ! 
le pense que le truc c'est d'être malléable . au début , quand tu ne sais pas par exemple , c'est bien de demander . 1 / ? 
j'ai noté qu'il fallait la rendre mercredi moi , rienàfoutre . le 5 sept , il a dit " dans un mois " , j'ai compté dans un mois ! 
critiquaient le manque de féminisme dans buffy alors que c'était hyper important pour moi que cette série le soit ... 
moi ça oscillait entre isfp et infp mais après avoir lu les descriptions , c'était infp , complètement ^ ^ j'ai adoré ce test . 
puis 2 de trad ... si ça te branche de faire de la trad cette année ^ ^ 
oula , oublie ce que j'ai dit , c'est mal sorti et ça me semble vaguement agressif : $ 
... sinon j'adore les gens qui me laissent m'asseoir en face d'eux sans m'adresser la parole . 
là , tu m'apprends un truc vachement important : " tu savais qu'on ne peut pas éternuer en ouvrant les yeux ? " . 
sûre que j'aurais tenue 2h . puis ton post m'a remise à ma place god bless . 
je viens d'emménager pour un erasmus ^ ^ 
... je suis tombée sur un texte dont je n'avais pas la fin , faute d'avoir été là le jour où elle avait été traduite ... 
le 19 , je dois passer retirer ma carte étudiante ^ ^ 
elle a dit quoi ? 
on oublie très très vite . 
tu dois faire quoi ? 
sa maman aussi ( oui j'ai cherché ) ^ ^ il y a des gens qui sont nés sous la bonne étoile :) 
ah remarque , philo , latin ... que tu comprennes pas ... := ) 
je suis heureuse de savoir parce que ça me permet d'anticiper et de me préparer mais ça marche à peine > < 
je n'ai reçu le courrier officiel qu'hier , mais un mail m'informait déjà jeudi que suite à mon admission on pouvait m'aider à me loger . 
il y a juste la stylistique en fait , que je ne saurais pas t'expliquer vu que j'ai rien compris . le prof a rattrapé ... 
avec tous les commentaires que je lis sur fénelon ( c'est ça ? ) je regrette presque d'être partie en bas de l'échelle > < 
... c'est juste une question de stratégie commerciale pour vendre notre pra aux xxx ( école ) ;) " 
oui ! :) 
j'en suis très honorée :) 
la pauvre , c'est un écran plat hd 
ou la boisson gazeuse ? 
oui ^ ^ c'était déjà comme ça pour moi l'année dernière je suis plutôt contente . par contre le reste de la semaine c'est gruyère ! 
c'est vrai que personne a envie de voir buffy repousser spike qui est sur le point de la violer . ça pourrait choquer hein . 
tu y retournes pas ce weekend ? 
dear lord , je suis une catastrophe culinaire #deleau #partout 
" préfère travailler seule , elle peut rencontrer des difficultés dans le travail de groupe " . ho ho . ha ha ha . 
d'acc , en tout cas merci ! 
surtout les fautes d'orthographe que je n'omets pas de faire à 8h du soir :p 
mmmmh , j'ai jamais aimé le mois d'août . certainement parce que je l'ai jamais vu passer . #meh 
tu sais qu'en octobre 2008 , en seconde , j'avais noté les gens que j'appréciais ou non dans la classe ? 
jeez , je suis allongée depuis 3 secondes sur la terrasse et une voix s'exclame soudain " tu crois que c'est comme ça que tu vas bronzer ? " 
mais on a picolé avant de venir aussi > < 
que se passe-t-il ? 
ça laisse imaginer le niveau ... := ) 
... même si ça fait un moment qu'on le sait :p 
... d'autant plus beau ce que va faire spike à la fin de la saison 6 ( je me suis pas mal spoilée ) et dans le final de la série . 
nan plutôt des danses type flamenco , un peu typées :) 
puis , pour beaucoup d'élèves , ça ne reste qu'une perte de temps en terme d'utilisation de la langue . 
bon allez , je commande le nouveau jkr . in english s'il vous plaît ! 
oui oui :) me rends compte que ça me manque de papoter avec toi :( 
comment oublier que le soir est là ? c'est la seule belle certitude d'une journée de prépa ! 
haha , je tiens quand même à dire qu'en province , les préjugés sont aussi très tenaces ! je ne suis pas un ange sur ce point :) 
l'avantage d'avoir une prof qui porte le nom d'un méchant de fiction c'est que puns , puns everywhere 
bah , je suppose , en général on utilise un tire-bouchon , non ? 
c'est sur dossier , ce qui signifie ... que je peux avoir une chance en fait ! 
bon , j'ai pas envie de bosser ce weekend , et la notice de radiateur acova que je dois traduire et qui est dispo sur internet n'aide pas . 
et je déteste paris de toutes les fibres de mon corps > < 
je comprends mieux en effet ! 
encore , que ça plaise à un homme ne me choque pas . mais s'en servir d'excuse pour bander à chaque fois me paraît limite . 
mais oui mais oui je sais ^ ^ ( oh cher lapsus , j'ai marqué " ouin " au lieu de " oui " ) 
... pendant ce temps à paris ... 
" competitive school run " > une horreur de traduction . 
^ ^ nan , je sais pas , c'est pas mon truc , je pense que ça ne m'aurait pas plus en dehors du prestige de l'école :) 
sur ce , je te laisse , je vais aller paniquer serainement devant une série ^ ^ #dsdephilodemain 
le pire c'est que c'est noté . oy it sucks ! 
c'est marrant que tu l'aies remarqué ceci dit xd . c'est flagrant ? mon absence a creusé un trou dans le tissu de la réalité ? 
de toute façon , aucune chance que la plainte n'aboutisse . 
oh , et qui tient aussi les mêmes sujets à cœur , tant qu'à faire ^ ^ 
disons que l'heure du coucher moyen c'est 1h - 2h pour certains :) 
je m'amuse à citer les passages les plus savoureux avec camille et à les démonter à force d'arguments et de chiffres . 
oui oui :) 
je suis arrivée tôt remarque ;) 
je suis l'insider 
ce moment où tu prends des risques terribles en changeant un prétérit en un présent de narration dans ta version d'allemand . #glagla 
c'est vrai ! dieu merci tumblr existe pour égaler ma passion et faire durer le plaisir ( quand je vais avoir fini gifs everywhere ! ! ) 
bah bah bah , pourquoi ? xd j'avais bien aimé moi ^ ^ 
... découvrirez votre endurance en organisant vos réunions les jours fériés , ... 
ça me rappelle la première et la terminale quand mes heures de latin chevauchaient mes heures de tronc commun ... 
d'accord ^ ^ tu vas changer l'année prochaine alors ? 
non ^ ^ j'avais un certificat alors j'étais exemptée . mais je regrette , j'aurais dû le faire ... 
je me rends compte que j'ai jamais vérifié mes messages " autres " sur facebook . pu-nai-se . 
plus qu'une journée de travail avant le week-end ! et pour la première fois depuis des mois ce sera enfin un week-end avec ... des gens . 
je l'aime bien moi ton blog : 3 
enfin , maintenant je les aime . c'est les tomates que je hais de toutes les fibres de mon corps . 
marre de baisser la tête quand je porte un short et croise un gars . marre de me faire klaxonner , siffler . 
j'étais sûre de rien , je n'avais pas eu de nouvelles de l'isit avant aujourd'hui . 
et soudain , on entendit des milliers de twittos pleurer , eux qui cherchaient à fuir la dictature de facebook . 
si tôt ? et pour tes khôlles , tu sais combien tu en auras par matière ? 
qu'est-ce qui se passe ? 
... parce que je suis en retard pour lui offrir . 
... et assurer la promo ! 
une motocyclette ne tourne pas seule a priori 
buahahahaha , non , j'avais juste pas envie d'attendre 4h pour en passer 2 à jurer dans ma barbe ^ ^ 
même pas en plus :D mais on me pose des questions où j'ai besoin de confirmation ;) 
je sais pas , donc je me pose pas de question puisque c'est tout bénéf ' ^ ^ après j'ai juste une mauvaise surprise en angltradgéna 
hé diiis , t'es plus en hk / k à la bruyère ? #oublié 
dsl c'est chaud en ce moment , je suis en concours blancs cette semaine . mais j'ai lu ton mail , promis ! 
prof : donnez moi votre prénom . / théolène : théolène . / prof : ségolène ? / théolène : theolene ! ... 
si si , mais on a plus de traduction technique et générale ? 
tu deviens soudain très consciente de toi parce que tu as peur de commettre un impair , c'est ça ? 
zut , tu m'as volé ma réplique ! bien , tu seras donc ma muse , origine de tout art et de toute création . #zéroenrepartie 
mais j'ai le droit de continuer à temps partiel ceci dit , en espérant que l'école vienne pas tout gâcher ! 
... ça peut monter très haut ... mais tomber en chute libre ! #commetonerredezeus 
ça a duré 10 secondes , après ça m'est revenu . 
partout vendu comme un truc " phénoménal " , " visionnaire " , blabla . 
résous-toi à cette idée , nanie , on est vieilles ! 
traduction : pour elle , j'ai pas l'air assez handicapée pour bénéficier des " privilèges " , donc je dois cacher une horrible maladie . 
mansfield park je veux dire > < 
oula , désolée pour les " trad à traduire " ^ ^ je rêve de weekend : 3 merci pour la réponse en tout cas ! 
il est pas énervé en fait , il est juste ... strict ! 
non , tu deviens une divinité . #hk 
mais c'est magique , demain je me réveillerai et j'aurai 20 ans . 
l'avantage de la traduction , c'est que vous avez le droit de geeker pendant des heures sous couvert de travail . because it's for science . 
maintenant ça va mieux , mais il m'a fallu du temps pour chasser les regrets et arrêter de croire que j'avais fait une erreur . 
... fille et la sexualise complètement ( à moins que ce soit ana ) . 
une mini-série consacrée à l'univers de o & p . grosso modo , une grande fan du livre de nos jours se retrouve plongée dans l'histoire 
ça va venir ^ ^ pas impossible qu'on la revoie ce weekend ! ;) 
presque ! 
bon , sur les conseils de je me lance : 
... et du coup j'ai prévu de faire passer mon compte en privé parce que je ne veux pas être retrouvée ... ( au bout d'une semaine ... ) 
ça fait partie de l'imaginaire collectif d'internet . 
de toute façon les questions sont pas assez représentatives . orgies , plans ... même le porno , je savais pas répondre > < 
j'attends le soleil , ça joue sur mon humeur :) 
je ferai pareil si je pouvais remarque . mais mon vélux est trop haut :/ je suis jalouse ! 
non , tout le monde est rentré du coup . 
suis allée voir une pièce ^ ^ tètre j'vivrais là-bas aussi l'année prochaine ^ ^ 
je croise les doigts ! apprendre la langue des signes dans mes 3 langues de travail fait partie de mes projets professionnels :) 
ah ça , pour me demander les épisodes de game of throne ou m'emprunter mes hp ça va , mais si en plus il faut qu'on soit amis ... 
tout à fait , c'est pourqui mon tweet avait une seconde partie " soyons médiocre avec élégance " ^ ^ je ne préconise pas du tout ... 
d'accord , je passe voir ça demain ! :) 
... dans un dernier sursaut d'espoir , tu lèves tes yeux vers le ciel ... 
après 8 mois de permis , je suis toujours incapable de retrouver ma voiture sur un parking . ou dans une rue . ou n'importe où . 
même ça ça n'existe pas . leur conception de l ’ excentricité se borne au rouge écarlate . ou au bleu . 
et il a jamais laissé ana le dominer de toute la saga ? 
pareil de mon côté , je voulais un domaine qui me tenait à coeur ! 
cette nuit sera rock'n'roll . thème , exposé , commentaire . le tout en allemand . yo man , je gère ... 
bon , j'ai encore deux heures pour apprendre à être mature . h - 2 
je m'ennuyais énormément l'autre jour et j'ai lancé une requête donc ils t'ont reclassée dans les blogs persos xd 
... je me fous du genre que j'ai une préférence . je suis pas branchée par ça à la base , donc oui , je m'en fous . 
... répoussés au dernier moment ? et merci , ça me fait plaisir ^ ^ 
mais la prépa me manque énormément ! j'ai l'impression de devenir bête sans elle :( 
je me demande si ça va changer quelque chose ? je veux dire , c'est la honte là ... 
héhé , bon jte laisse , je lâche la civilisation pour 45 minutes de bonheur := ) 
ça fait des mois que je veux te parler ! 
... à ce moment . c'est extrêmement gênant d'avoir l'air aussi focalisée . donc si une personne se tourne vers moi , je vais ... 
eclater de rire seule dans un bureau , incite apparemment les collègues à venir vous voir pour comprendre d'où vient votre " joli sourire " . 
si je pouvais abattre mes devoirs de la même manière ( héhé ) 
mais je le comprends en partie , il est obligé de réparer els conneries de son collègue ... 
pas dans ce sens-là , je me sens juste ... ensoleillée ... avec de fortes dépressions ! comme des montagnes russes ... 
ok ce jour est à marquer d'une pierre blanche : !LINK! 
et je finis donc : lundi 18h30 , mardi 19h , mercredi 18h et jeudi 19h30 ( ! ! ! ) 
mais a priori , ça me paraît plus facile de gérer pendant le stage , non ? ^ ^ 
sinon je reconnais le travail effectué pour les traductions des chansons , c'était pas facile et j'ai bien aimé . 
tu étais où ce matin ? 
" je vois pas qui est eowyn " - camille ( who else ? ) , blasphématrice-en-chef . 
j'ai pas eu les mes places ( de très peu , j'aurais pu si j'avais pas fait une bête erreur ) . j'avais lu l'annonce sur fb perso 
c'est toi qui avait écrit ça ^ ^ 
tu as trouvé l'espace ? j'ai pas encore regardé , mais camille cherche ! 
mais j'aurais bien aimé avec quelques personnes de ma classe . les étudiants en interculturel sont les gens les plus cool du monde . 
et toi et toi , dis-moi tout ? :) 
oui sauf que l'année dernière je ne connaissais pas vraiment d'insider pour me renseigner ^ ^ 
n'a pu de tchat td :'( 
j'étais en train de me demander pourquoi mon tapis était mouillé alors je l'ai soulevé ... 
bof , j'ai l'habitude ^ ^ c'est sûr que j'aurais adoré avoir mes amies avec moi mais tant pis ! 
il prend son pied cet orage ! 
attends ... je viens d'atteindre 7000 posts ! 
c'est vrai ? mais de façon générale , c'est rare maintenant d'éviter ce genre de comportement en ville . quand c'est pas les voitures 
honnêtement je ne vois pas comment on peut se fier à ces résultats au vu des questions sans nuances . 
ou comme dit mon collègue " quoi ? on t'a kidnappée et en plus on t'a laissée repartir ? " . 
ça me fait penser que j'ai pas répondu à une partie de message quand tu parlais de t'adapter à moi ^ ^ 
c'est beau la nature en automne :p 
je leur ai envoyé un mail quasi vide avec pour titre " isit true ? isit for real ! this isit ! ' . j'ai adoré leurs réponses :) 
j'adorerais te voir avec moi en 4ème année , mais je pense qu'il y a de fortes chances pour qu'ils choisissent la 3ème :/ 
tu m'étonnes , surtout si ça t'a réveillée ! 
je crois qu'en fait il y a plein de gens qui ont fait leur stage en trad l'année passée et en ont été tellement dégoûtés 
bah non pourquoi ? 
t'as cassé le système gaëlle ! xd 
ils étaient deux ! 
aaaaw c'est gentil :) j'ai eu de la chance , mon audioprothésiste voulait une photo de moi pour ses nouveaux locaux donc ... 
bah disons que son jeune âge à l'époque de son 1er roman me rend curieuse ^ ^ 
et merci pour le rt ( même s'il est un peu bizarre :p ) ! 
oui j'ai envoyé un mail ce matin , ils ont rectifié . la prof s'est plantée sur mes deux notes ! 
des gens , des vrais , des amis ( eux aussi vrais ) , une soirée , un déjeuner ... et un anniversaire ! 
... je gère quedal en fait . ca va être rock'n'roll ce soir . 
non non , tu n'as pas rêvé ... ou alors on a rêvé de la même chose ! ;) 
nous on connaît l'axe sur lequel on va devoir travailler , j'espère que ça va aider ! #quicheenhistoire 
communique essentiellement grâce à mes yeux ^ ^ 2/2 ) 
pour cet été ? ^ ^ 
mais je penche plus pour sf , la californie a l'air géniale ! 
" vous avez été extrêmement nombreux à demander les mêmes sujets . " bah oui ma grande , ça veut sûrement dire que certains sujets ... 
bonsoir et bienvenue ! 
je suis en erasmus en allemagne en fait ^ ^ sinon je suis à l'isit à paris :) 
... dit un truc comme ça après avoir parlé de g . : 3 
et encore , si tu savais ... :p 
nope , en grosse flemmarde que je suis , j'ai fait en sorte de ne rien avoir le lundi et le vendredi . je commence demain ! 
:( moi la seule chose qui m'a " sauvée " de sa proposition , c'était de ne jamais l'avoir fait avant . 
le seul truc vraiment bien dans le fait de rater son voyage d'intégration , c'est de rester avec les erasmus et faire des cours de civi ... 
" cyrano enceinte d'un bébé algue . la mère est manon " 
enfin , bonne journée quand même , disney en juin c'est le rêve ! 
oui désolée , on prévoyait un truc avec ... 
j'exagère , c'est juste que les seminare et proseminare ne sont pas de mon niveau et que je risque de décrocher rapidement des vorlesungen ... 
et deuxième jour ils en ont déjà annulé un ... j'adore la blague de " il sera reporté ultérieurement " , sous-entendu un samedi . 
... mais c'est nul les td ? 
c'était quoi comme romans ? 
i feel you bro , ça m'est arrivé il y a 3-4 semaines ( quoiqu'on m'a pas insultée ) ... 
tu te sens un peu mieux ? :/ 
je me rappelle que c'est grâce à toi que j'ai connu cette citation :D tu l'avais écrite sur ton cahier , non ? 
l'histoire était correcte ( je suis nulle en histoire donc je juge pas ) mais la litté et la philo ... 
merci <3 maintenant j'espère avoir au moins 13 , vu que c'était très important pour moi ^ ^ #éternelleinsatisfaite 
stage qui commencera au passage dans un mois . 
... à swansea et elle déteste ! mais elle se sent seule surtout :/ 
... tu ... tu y es toujours pas allé ? ? ? 
enfin , adaptation plutôt que traduction . 
croyez-le ou non , j'envie ceux qui travaillent ou ont fait leur rentrée . ma prépa et " mon " travail me manquent . 
là c'est moi qui suis effrayée , c'est juste ... wow , tu as gagné tout mon respect pour avoir fait ... quoi , 3 années ( ? ) là ! 
le 6ème pardon ! 
journal d'une saisonnière chapitre " ça va mal mais tout va bien " . 
pour répondre à ta question , je suis dans une optique " paye tes études " , et comme l'isit coûte très cher , je fais des écos ... 
ne sont-ils pas aussi un peu hautains et très fiers d'habiter dans leur ville ? ;) 
oui , peut-être :) mais il le méritait aussi , je trouve que la scène fait très joey ! 
, ce fut un plaisir ! sur ce je pars lire ma propre chicklit ( jane austen ) avant de remonter sur le front demain ( sigh ) 
tu avais fait le truc avec les persos tv qui te ressemblaient ? j'avais adoré mes résultats ^ ^ pour buffy j'étais tara ! 
vous vous plaignez qu'ils sont lourds ? " nan mais toi tu débarques avec ta jeunesse , là , évidemment ça les appâte . " 
bon bonne nuit , c'est l'heure de la lecture allemande ! 
le meilleur ce sont les commentaires 
quelques recherches m'ont appris qu'il y avait un mec avec une tronçonneuse en fait . fichus mecs qui ont tout gâché . 
beaucoup de rires aujourd'hui en apprenant que stex serait la 15ème meilleure prépa de france ... 
troie 
tu prends les b ? ;) 
j'avais rien demandé , j'ai simplement eu des chocolats ( ils ont dû anticiper ma journée xd ) et de l'argent . 
bah ouais , t'es bloquée , on se débrouille comme on peut xd . mais je savais pas que c'était toi > < 
d'après fb , la rubrique sera dispo cette aprem ... et je le recopie , pour avoir le nombre de mots et parce qu'il est sur ggreads 
... avec lui il y a trois semaines , mais que j'avais tellement aimé ça que je suis restée jusqu'au bout . 
ne lis pas les préfaces et intro des autres , la lecture en philo , c'est personnel ! 
je me suis contentée de regarder la bance-annonce , après j'ai vu que c'était la même que lol fr , la charme frenchy en moins . 
l'eau qui coule , les échos des objets qui tombent , les touches du clavier . 
même si tu comprends pas de toi-même :p c'est mon prof de philo qui dit ça ( donc en quelque sorte il me dicte ma ... 
je me mors toujours les lèvres en plus , même pas forcément nerveusement ... 
je cherche pas un stage rémunéré , mais j'aimerai éviter de payer pour l'avoir , en fait . 
je me tâte pour y aller car je travaille mais c'est bien de savoir que tu iras ! :) 
bon , on propose à paul de porter la perruque parce que fanny n'a pas son porte-jarretelles . on s'amuse comme on peut en pra ... ;) 
hé ! ! ! ( désolée ) 
je vois ce que tu veux dire ^ ^ je fonctionne souvent en tandem de toute façon ^ ^ 
bon , j'ai pas la nouveauté twitter . je garde la surprise ! 
c'est contre-productif de faire tourner ces articles mais bon , c'est dimanche et je m'ennuie ! 
bon les gens , je suis hyper fière de ma méthode pour regarder #eurovision cette année . je regarde en streaming sur l'ordi , suffisamment en 
je voulais les places pour une copine donc je suis pas trop déçue mais mon erreur était vraiment frustrante ! 
clementine kruczynski > pas encore vu le film mais ça a l'air cool ! 
... dès la première phrase ça casse . ça provient de qqn qui a compris les règles de la traduction ( structures résultatives ) ... 
tu vas bien ? je t'ai pas vue aujourd'hui :) 
elle est vraiment très douée pour raconter sa vie et caser des références en fait . 
puis je déteste les tests où tu peux voir directement ce que tu vas obtenir . c'est un mauvais test . myer-briggs all the way . 
il y a quand même un certain plaisir à devoir traduire des choses telles que " fucking " " toyboy " " sex toys " ou " self-improvement " ... 
;) genre quand on aura plus de mtat ou de pra 
une plombe plus tard but still : hello les traducteur de buffy , dans once more , " he / she's swell ( er ) " ne se traduit pas par " il / elle me gonfle " 
favori-se autant que tu veux , bientôt c'est ton tour ! > < 
merci ^ ^ . je suis un peu triste de ne pas revenir l'année prochaine , pour tout te dire ! c''est toi qui viendra à moi ! ( haha ) 
oh mon dieu marc dis moi que tu es à mensadisko . ils sont en train de vendre des mecs aux enchères ! 
bon ça y est , j'ai l'oreille en bouillie . arrrgh . 
j'ai pris du retard dans mes devoirs alors que je savais ce qui allait se passer , c'est bien fait pour moi ! 
... c'était devenu des petites noisettes . shrinking , c'était chéri j'ai rétréci les gosses . " 
( j'espère que c'est descartes au fait , je dormais en philo ) 
quand je reviens sur twitter et tweete au hasard , vous savez que c'est parce que j'ai des devoirs en retard . 
c'est ce que je me disais ^ ^ ça fait un peu " nivellement par le bas " de comparer avec les autres aussi , non ? 
le pra , dans mon école , c'est toute une culture . vous y trouverez un vocabulaire tout beau tout neuf ( prater , copraticien ) , ... 
... montré mon enthousiasme . mais mon maître de stage a été top ! 
tu as déjà vu les lizzie bennet diaries ? 
j'ai lu trop vite :p bon , en fait je connais personne xd 
ce n'est pas parce qu'on voit une relation violente entre buffy et spike qu'on est obligé d'être d'accord . c'est ce qui rend ... 
apparemment je l'ai encore perdue xd 
je suis soulagée du coup , ça m'enlève un poids , je commençais à paniquer :) 
exactement . 
par contre j'veux bien des muffins . 
travailler mon mémoire pour éviter de succomber à la tentation d'aller sur internet 
c'est le burn out métaphysique ouais :p 
dans le premier mail , quand elle a demandé deux filles on a pas trop tilté et on a quand même proposé paul et aujourd'hui ... 
arf , je te ferais bien don de ma surdité pour quelques secondes , parfois , c'est pas mal de rater ce genre d'ignominies . 
bon allez , bonne nuit ! 4h demain et le weekend tant attendu et si peu mérité arrive enfin ! 
les changements t'exaspèrent non ? ^ ^ 
j'arrive pas à croire que je suis déjà stressée à peine l'année commencée . j'étais malade de panique hier matin . 
j'ai une réaction défensive face à ce genre de questions , si ça me rend gay weeell tant mieux , au moins je parle avec respect . 
mon père est branché dessus juste à côté . uuuugh . manque de respect total pour la victime ! 
pour l'instant oui :) 
pré-rentrée à l'isit à 14h . il me reste un peu moins de 4h mais dire que je panique reste encore un euphémisme . 
cash and clothes * w * . j'aurais vendu mon âme au diable xd 
bah si tu passes me voir un de ces jours :p 
ah mais oui , désolée , j'avais oublié :/ 
j'en ai eu marre des changements incessants de personnages en fait . niveau rythme c'est pas trop ça . j'aime quand c fast-paced . 
( les échanges au cdi ) 
haaan , mais je connais ça ! la maman de jkr en avait ! elle en est morte :( 
oh , mon ex prof de litté est une perle ! 
c'est peut-être pas définitif ... même eux doivent se rendre compte que c'est pas vendeur ! 
que ça va pas du tout ... 
j'ai rencontré tous mes colocs dans la semaine ( j'ai manon avec moi ^ ^ ) mais on se croise quasi qu'aux activités erasmus . 
la journée du travail c'est pour tout le monde sauf les étudiants de l'isit qui doivent rendre un mémoire collectif lundi prochain . 
je ne sais pas trop en fait , je l'ai lu sur tumblr , je n'en suis pas encore arrivée là ! 
mais je me rends compte que ça peut dérouter . 
une équipe a eu " orgasme " qu'elle a glissé dans une question . le gros fou rire , quand le prof de philo a répondu très ... 
j'ai l'impression d'avoir perdu ma verve twitterienne , tiens . #quesepassetilsoudainjenyvoisrien 
pour la surprise on repassera ... 
oui xd 
oui c'est ça . c'est con , mais vu qu'elle a développé ça prenait plus de sens qu'une vague copie ;) 
pour l'échange de tav tu dois absolument partir demain matin où tu peux partir dans l'aprem ? si jamais tu trouves pas mieux ... 
c'était très bien , j'ai beaucoup aimé :) 
c'est moi qui régale ! #seeyouthere #bienvenuedemain !LINK! 
oui je vois . je trouve ça con cette question en plus > < 
je crois qu'il cherche dire que hiv = j'ai oublié de me protéger = c'est ma faute , en effet :/ 
:/ bah disons que ça en était un pour toi , mais pas pour les millions de filles qui aiment sda et qui n'ont pas à être jugées ... 
... le recopiage , c'était un tweet à portée ironique :) 
merci . un plaisir de vous re-découvrir après l'echappée ! 
mais hiii c'est trop mimiii ! ! ! n'ayant ni frère ni soeur , je vis les joies de la grande-tatalité : 3 
plus sérieusement , je comprends qu'elle ne pensait pas à mal , mais c'est assez agaçant quand les gens vous jaugent en disant ça . 
arf , je regrette de ne pas avoir vu ça ... mes espoirs reposent sur les photos du compte facebook ! :( 
après le roux ... le blond ! 
tu as aimé ? 
mmmmh , c'est sympa pour une fois de ne pas faire sa crise de nerf sur une dissertation . 
j'en ai un génial là : " a : attend , raspoutine c 1 garçon ? - m : hum , t'as un drôle d'humour toi , bien sûr que c 1 mec " 
ils l'avaient annoncé il y a une semaine je crois , avec des rappels de temps en temps :) 
tu préfères que je te passe les liens ou tu préfères m'ajouter ? 
... pas payé . 
... enfin , si tu as des ccs blancs avant noël ! 
moi non plus , pas cours ^ ^ 
tu as pas d'épreuve mercredi ? 
c'est très facile ! verbe de parole , d'opinion ( les + courants ) + vb à l'infinitif dont le sujet est un accusatif :p 
quoique je suis certainement pas la guide la plus qualifiée := ) 
je veux dire , je connaissais mais je pensais pas en avoir besoin ! 
j'ai un peu lu les commentaires sur fb , ça a l'air pas mal là-bas ^ ^ vous êtes combien dans ta classe ? 
un #ff tout particulier à avec laquelle je ne pourrai malheureusement pas sortir aujourd'hui ... #loveyouanyway 
... retraduire proust en français d'après la traduction polonaise , et que c'est alors seulement qu'il deviendrait un écrivain enfin ... 
et moi du nombre de fois où j'ai levé les yeux au ciel . c'est effarant si on songe au succès de 9gag ... 
je suis sûre que si je refaisais le test ils trouveraient le moyen de me caser en serdaigle 
signé : every freaking teacher . 
c'était où ton débat ? 
j'étais en train de consulter un site très sympathique pour ma dissert d'histoire quand j'ai vu " sources : wikipedia " . #sadmam 
bah 380 trombones en même temps ... > < 
bon les gens , c'est cette période de l'année chiante qui arrive : le décompte pour mon anniversaire commence aujourd'hui . tic tac , un mois ! 
j'ai pas le cœur à les supprimer en plus . c'est juste ces fichues notes de piano qui font de la résistance . 
j'étais dans le grand couloir en fait à regarder les affiches en fait > < 
... soit quand j'ai séché . en l'occurrence , les deux à la fois . 
le pire , elle a eu le culot de me mettre ça sur le dos car j'ai envoyé la trad sur sa boîte de l'école ... 
je passe pas ma vie à le lire xd mais les tags me font marrer ;) 
demain ça fera un an que j'ai vu mon premier épisode de doctor who #letempspasse ... 
hé sinon , tu es en a5 ? j'ai mes amies qui y sont ! 
damn ! j'ai été découverte ! ;) bonne année gaëlle ! 
donc non , l'hypnose c'était pas du fake #lgj 
no wééé 
... parce que je suis dans la lune ? := ) 
pas moi qui les ai faits xd 
je suis tombée dans le love là . 
t'étais encore bébé :) 
et ça craint sa mère ( yo ) que je t'ai pas vue , pour une fois ( sur 2 certes ) que j'y pense le j-j au matin ! 
tu t'amuses à classer les gens ? xd 
c'est pas vers le 24 juin ? 
les camarades se plaignent qu'on fait pas de trad ' littéraire . fermez-la moi je veux traduire les inflexions de la voix de cumberbatch . 
^ ^ mes préférées sont les questions ( 2/10 , rien que ça ! ) sur les plans à 3 et les orgies . c'est pas parce que je réponds que ... 
mes heures de conduites traînent un peu longueur , peut-être pas ! :p 
au fait , je sais pas si tu as remarqué , mais tu savais qu'on pouvait accéder à ton tumblr maintenant ? :D c'est cadeau ! xd 
le pire c'est que je ne leur dirai jamais non ... et qu'ils continueront de faire comme si c'était un grand honneur de me laisser parmi eux . 
et non , tu es pas masochiste xd je crois que je suis juste un peu trop enthousiaste :p 
... parce qu'il y a toujours ce moment space où ils augmentent le son ... 
... pas du tout le problème , qui est de comprendre pourquoi ces gens ont peur des appareils ? 
tu peux venir en allemand avec nous oy ! 
c'est chiant ça . le problème c'est que le niveau des élèves en anglais est très hétérogène . les cours de base sont nécessaires 
ah bah tiens , il est là l'article : !LINK! 
cette années on était aux jardins de monet . les profs nous ont accompagné pour les références sur l'impressionisme . 
je préfère ne pas en parler ... ou alors ce soir sur skype ? 
t'inquiète pas , je gère pour l'instant ^ ^ 
nan , poireaux , aubergines , poivrons ... 
... je ... je viens de lire un spoiler ? 
allons grappiller quelques heures de sommeil naooow . 
ce bestof est une malédiction xd tu ne peux rien dire innocemment . mais pour y figurer il faut aussi se donner du mal > < 
je dois me décider sur un master ( 3 choix possibles ) avant mars 2014 . 
oh ça je l'ai entendu tellement de fois ... c'est pas toi qui est pas normale c'est eux qui sont ignorants . 
s'adapter en cas de non-compréhension . ça c'est un pré-requis pour les sourds et ceux qui ont l'habitude le demanderont direct . 3 / ? 
attendez , " extension " vient de étendre , donc " expansion " vient de ... ? j'ai un gros trou là . 
y'a klaus et rose dans emma ( sur arte ) ! ! ! 
rectification : pas de direct donc ça sera 5h - 23h ... 
je pense simplement que le remake était inutle , perso > < 
le prof d'histoire qui nous envoie en khôlle avec pour sujet " les relations est-ouest de 1947 à 1991 " alors qu'on s'est ... 
pluie . soleil . pluie . grisaille . soleil . pluie . grisaille . pluie . averse . orage . apocalypse . #germersheim 
tu veux pas enlever la tranche du midi ? :'( 
idem xd avec une pause le midi 
goood , j'avais téléchargé freemind et sans même l'avoir installé , il fait bugger mon ordi et je peux pas le supprimé tt ... 
du coup elle a découvert toybox ( avec plaisir ) . 
.. à moins que tu ne parles du chat dans hunger games , dans ce cas je l'aurais mauvaise > < 
j'ai pensé à toi et à tes tags en voyant ça lol !LINK! 
tout le monde remercie à laquelle on ne devrait décidément jamais laisser de temps libre :p 
je ne peux donc pas trop me plaindre buuut ... i have big big shoes to fill . 
oh bah y'a pas de honte à avoir , c'est moi qui devrais rougir ^ ^ 
sans comptez que vous avez l'air définitivement stupide à tourner la tête pour le suivre des yeux 
branle-bas de combat ou pourquoi je serai toujours une prépa qui craint . 
j'ai quand même en partie réussi :) 
tu as dû croire qu'il y avait une bombe ... 
quand j'ai eu mon entretien avec mon maître de stage , il m'a demandé comment je communiquais , pour savoir comment 2 / ? 
petits souvenirs de chez ! w / et 
tu es à heidelberg ? je suis à germersheim ! ^ ^ 
parle pour toi ! xd 
compliment pour ce qu'il est , mais il est gâté par les préjugés et montre une méconnaissance de la surdité . 
ohmondieu c'est trop ça ! oo . mais t'as d'beaux yeux cocotte ! 
un très bon post : !LINK! 
oh pardon , je viens de voir que je répondais pas à ta question ^ ^ école de traduction , communication , interprétation , interculturel . 
mais j'en ai vraiment marre là . je vais me taper une super mauvaise note et la philo va redescendre tout ma moyenne ... 
hihi mais c'est vrai que c'est mort msn ! 
critiques acerbes ramènent bien sûr terre ^ ^ 
pourrait vous mettre #lapoisse en tt au vu du nombre de fois où elle me l'a mptweeté ce soir ! 
bnp paribas , corner d'un monde qui change : les criquets et les vers , pas si mauvais ! super ! 
- a : pk tu di que c 1 peste ? - m : c'est moi la peste . " 
le pire c'est la tête qu'il a fait en ramassant ma copie ! j'ai rien contre lui en général , mais aujourd'hui , j'aurais tout vu ! 
je préfère faire le contraire , j'en tire plus de mérite ! :) 
je réagis aussi à ce que tu tweetes vu que je m'ennuie comme un rat mort pendant 3h de td . c'est salutaire :p 
eeeet ma meilleure amie a 20 ans . je reste seule dans ma deuxième décennie . 
c'est moi ou y'a un chouïa de condescendance , là ? 
précisons que ceci est calculé selon le pourcentage d'intégration dans les grandes écoles . 17,6 % pour stex , c'est à dire ... 
hahaha , je trouve ça assez marrant . d'un point de vue de linguiste c'est intéressant en tout cas ! 
ça me manque aussi tiens xd punaise , j'étais en seconde quand le film est passé :p 
pros des logiciels , faites une bonne action et rendez plus conviviaux les logiciels de traduction et de terminologie . 
... j'ai fait avec la traduction par coeur que j'avais apprise , mais c'était trop de stresse pour une épreuve facultative . 
mes parents sont de passage , xd mais pourquoi pas ? ^ ^ 
tu m'excuseras les fautes , je t'en prie - - ' 
de toute façon , les femmes dans les pubs :/ 
j'ai déjà une carte de crédit xd . haaan c'est toi sur la photo ? 
merci à mon école , qui , une fois de plus prouve sa totale incompétence en manière de handicap en omettant de me rediriger vers 1/2 
surtout que du coup , j'avais souvent affaire aux cast-members qui étaient vraiment adorables . 
mais t'as pas cours ce soir ? et pour répondre à ta question , il fait super beau ! 
elle nous a pas des masses encadrées non plus ... c'était aussi votre coo ' de projet ? 
comment reconnaître un film de gary marshall : vous y trouverez soit sa fille , soit un jongleur ou même les deux en même temps . 
... surtout que les autres cours sont déjà loin d'être faciles ... 
je n'ai pas pu rattraper mon sommeil en retard à cause du concours de philo . 
" les vacances c'est pour les profs " dixit mon prof d'histoire xd . ah oui tiens , merci de me le rappeler > < 
là le texte , je lui ai tellement fichu le tourni qu'il va pas marcher droit pendant un moment . 
oui , pareil ^ ^ je sais pas sélectionner mes matchs apparemment ! mais je serai là au prochain , forcément ! 
#dals et le mythe " on va noter sophie vouzelaud , comme tout le monde , même si elle est sourde " . a côté de la plaque les juges , vraiment . 
juste , tu as remarqué que j'étais en face de toi à la cafl ou tu as juste ignoré les 2 nanas qui jacassaient en français ? 
tu poses un problème intéressant n'empêche . si tu perdais la moitié de ton tronc , quelle partie souhaiterais-tu préserver ? 
( c'est pour ça que j'ai l'air de cracher ma bile ) . donc münchen , plus vivant que mannheim , je suppose ? ^ ^ 
* _ * ( enfin je connais pas , mais ce que j'en ai vu sur google a l'air bien ^ ^ ) 
de façon surprenante , ce dernier tweet résume assez bien ma vie . #gotobedmanon 
... sorti par la fenêtre ) , puis on a fini par ne plus venir . 
bah chercher déjà dans ce que tu veux faire avant de te décider parce que si tu t'engages dans un truc et que tu te rends compte que ça te .. 
... et son divin jury qui détermine qui sera le " nouvel isitiste " ou plutôt le " nouvel acteur international de demain " . 
nope , plus un poil sur le caillou ! 
disons que je suis très sensible au staff qui m'envoie des baisers au passage du manège et font coucou quand ils nous reconnaissent . 
... au fait , comment tu savais que c'était ne émission tv ? 
tu seras heureuse d'apprendre que tu avais obtenu 3 cœurs , le maximum ! tu étais l'une des 2 seules d'ailleurs ^ ^ 
je commence le 22 avec philo ! tt . d'accord ! nous on 
en français c'est ouaf , nan ? 
merci d'avoir remis jb à sa place sur fb ( camille me l'a fait partager ) ! jamais vraiment aimé 9gag en plus , hyper sexiste . 
isit , pour la traduction . ce qu'il y a de plutôt cool ( et que je n'ai sur qu'en début d'année ) , c'est qu'on a ... 
c'est super joli je trouve :) ( toi aussi , mais je m'aventure pas là-dedans > < ) 
allez , au boulot , pons , ne fait pas semblant de ne pas marcher ! 
bon , de toute évidence , après trois essais , je reste incapable de tweeter " breakdown " sans erreurs donc je laisse the tweet of shame . 
bienvenue au club ! :'( 
apparemment j'ai un conflit d'extension mais vu que ' j ’ ai que celle-ci d'activée ... 
" j'avais oublié à quel point tu me fais peur parfois " - ma meilleure amie à ... à ... eh bien à moi . 
... 1949 si on compte la mention de la soviétisation de la tchéco et de la hongrie . ou un truc du genre . 
bon allez klimawandel , à nous deux ! 
on est romantique ou on ne l'est pas := ) 
peut-être que ted voudra bien me prêter son casque " no hear no sight " . #hope 
traduis un paragraphe qui parle des antagonistes dans les séries . je savais que j'allais regretter de ne jamais avoir vu breaking bad . 
mmmmh , ils avaient les moyens de rendre la cérémonie vraiment parfaite et mind-blowing , dommage ... 
haha et ils ont l'audace d'augmenter les frais ... 
désolée de t'avoir envoyée l'ask en pv , je suis lâche mais je voulais éviter un éventuel backlash : $ 
j'en avais tellement besoin en plus ... :) l'auteur est sur twitter , des fois que ? 
mais loin de moi l'idée de critiquer ceux qui entreront ou veulent y entrer , je suis vulgaire pare que je suis à chaud ;) 
si avec tout ce café je ne tiens pas la journée , je n'ai plus qu'à me shooter au redbull . 
j'aurais dû m'en douter en plus , c'est la 2ème fois que tu me fais le coup . 
j'ai évité la vidéo comme la peste , la photo m'a suffie . tu es chez toi ? 
bon allez , j'ai plus qu'une demi-heure . so iter it is . or isit ? ( je me fais rire toute seule , j'en ai besoin cestdurlavie ) 
bof , pas pratique en novembre :) 
oui mais tu sais , y'a la période de deuil où tu cas sur tulle regarder plein plein de gifs et où tu te sens vide et tout :'( 
te moque pas , c'était chouette ! c'est plus facile de rencontrer des gens dans ce genre de groupes . ça aide à parler aussi :) 
je savais traduire , oui :) 
et vu que tu as plus de bagage que moi , il n'y aura pas de souci ! 
ah , la colocation , ses salles de bain inondées , ses casseroles tâchées de blanc et ses poêles incrustées de graisse antédiluvienne ... 
j'ai croisé un coloc . dans la cuisine . 
oh , elle continue de me juger derrière la fenêtre ... je ne céderai pas ! #coeurdepierre 
c'est quoi ça ? la certification ? t 
joyeux anniversaire ! 
tu savais pas ? je te l'avais dit , non ? ^ ^ 
arrrgh , je déteste la compréhension orale en langues , je sais jamais si je ne comprends parce que je suis sourde comme un pot ... 
putain , ils pouvaient pas le faire à 18h ce match ? c'est juste trop tard pour moi , j'ai partiel demain tt 
j'ai eu amélie , lucy pevensie , marianne dashwood , le 8ème docteur , luna lovegood aussi ^ ^ 
je prend ça pour une incitation à faire une pause ! 
plus sérieusement , j'ai pas pu m'empêcher de réagir à la généralisation , c'est un réflexe agaçant > < 
... j'ai oublié tt . je suis nulle snif 
ce genre de devoirs ne se fait pas du jour au lendemain :/ 
puis il faut que je mange aussi donc 23h30 ? minuit ? 
et on arrive à vert ... 
j'adore ouvrir ma messagerie pour découvrir que sur 5 mails , 2 sont des pubs et 3 des mails de devoirs . #euké 
bonjour , je voulais savoir si tu pouvais me redonner le nom du logiciel qu'on utilisait pour les cartes heuristiques ? ;) 
ma prof d'allemand va adorer l'excuse . 
... ça veut dire quoi ? : $ 
mais elle supporte sans broncher mon obsession avec buffy donc bon , c'est la moindre des choses . 
beyonce ! ! ! que demande le peuple ? 
du coup je rejoins une équipe qui va lancer une application cet été . sous-titrage d'appels pour les s / sourds et malentendants ! 
mais j'ai un weekend de 3 jours ! ! ! 
ma fièvre a fini par tomber ce matin , donc je vais essayer de bouger cette aprem ^ ^ je crois que le pire est passé :) merci ! 
le truc c'est que j'ai sûrement pensé comme elle à l'époque de twilight > < après , en grattant sous le phénomène , les ... 
... c'est vrai ! ( xd ) 
bon , mes identifiants office 365 refusent de fonctionner . pour bien corser le tout , l'isit envoie ses infos sur cette nouvelle adresse . 
tu as des cours de traduction sur ton edt ? parce que j'en ai aucun de prévu ni maintenant ni dans les prochains mois oo 
le texte que j'ai à commenter en allemand est tellement dur et ne m'inspire tellement pas que je suis allée voir sur internet ce que je ... 
les deux dans le même plan en général . 
arf ! version grecque ! 
sinon , y'a éventuellement un tuba . ;) 
j'ai commencé il y a un an mais j'ai eu du mal à la 1ère saison et j'ai fait une longue pause . j'ai repris fin juillet et ... 
les textes peuvent être déposés , ça y est ^ ^ 
... la seule prof sourde de tout le staff . 2/2 
il est très court donc ça devrait aller ^ ^ 
ah , ça devait être un bug , il est parti > < . j'ai cet effet là ... 
... mais t'as internet :p 
depuis environ 1 semaine , mes followers se débinent . bien bien , vous m'aimiez silencieuse vous aussi ? 
ô community , comme je t'aime ... comme tu m'avais manquée ... 
mais nan lol . ils se baladaient en ville , je les ai vus de dos :) 
nan mais demain on a cours avec elle , donc quelle heure ? 
oui :) 
mes parents sont en corse , donc moi la procu ' ... mais du coup je me sens comme une merde :/ 
ce coloc qui occupe la cuisine tous les soirs à 8h avec ses potes et son ordi , et ce pendant des heures . 
plus qu'un devoir et j'ai officiellement fait tous mes devoirs pour cette semaine ! champagne et merci changement d'heure ! ! ! 
et je suis d'accord , c'est plus facile d'organiser les vœux en moins de 24h selon l'arrivée des fiches de vœux . 
de toute façon , le truc avec b . cumberbatch , c'est que , peu importe le nom bizarre que vous lui donnez , tout le monde sait qui c'est . 
... et pendant 3 jours je vis en mode " la vache c'est quoi tout ce raffût " . 
donc ça sous-entend clairement qu'il pense à une ado . 
super ! et ne t'inquiète pas pour les cours , je n'en ai pas besoin là où je suis ^ ^ 
il n'existe même pas de département spécial dans l'école qui se charge d'accompagner les étudiants handicapés , ... 
je ne me souviens plus de ce que tu fais maintenant ? tu es à la fac ? 
sinon , pourquoi ce nouveau compte twitter ? ( puis pourquoi tu ne m'ajoutes que maintenant ? ? ? ) 
... pair avec le buddy-projekt ( vachement utile en ce qui me concerne ) . les inscrits ont reçu un programme d'activité ... 
oui oui , je rattrape le livetweet que je rêvais de faire depuis 9h ce matin . 
presque ! 
pas à mlv ? ah , en vrai tu veux dire ? ^ ^ 
... peut provoquer . 
un certificat d'allemand , s'entend ^ ^ 
je tiens à préciser que la question se pose uniquement pour la traduction du terme " toyboy " . ;) 
donc voilà , comme on paye déjà assez cher de " tuition fees " on préfère économiser puisque c'est possible sur le loyer ^ ^ . 
les " autres " existaient déjà en 2011 ? bah ... 
... a un fond d'écran avec des références à tous ses fandoms préférés ( hp , spn , star trek , dw et sherlock entre autres ) ... 
tu auras don remarqué mon immense culture musicale , oscillant entre barbie girl et la 5ème symphonie . voilà . > < 
de la comm a priori . a voir quoi exactement ^ ^ 
ils diffusent l'ensemble de la vidéo ? 
marre qu'on me dise au boulot que c'est normal que les mecs flashent sur moi parce que je suis jeune et mignonne . 
normal , ils ne savent pas faire grand chose d'autre avec ... #bittertweet ( lol je plaisante hein ^ ^ ) 
à toi aussi ! ! ! 
m'en parle pas , si seulement mon coloriste savait faire ça :'( 
on verra > < allez , je vais aller dormir , j'en ai besoin ^ ^ 
a vue de nez on a fait un débat pour savoir grâce à qui on se connaissait les unes les autres ^ ^ 
seul un élève qui a mauvaise conscience se sent inquiet à la réception d'un mail de son prof d'histoire titré " la guerre est déclarée " . 
... pour deux mois de non-professionnalisme avancé ! 
tiens , pons bugge aussi ? comme c'est pratique #tricheusemalheureuse 
et sa taille aussi ... bon il faut avouer qu'elle n'était pas très bonne . ma critique ne porte pas sur son élimination mais ... 
pauvre de nous , tu as toute ma sympathie ! :) tu passes tes concours où au fait ? 
oh , mais je vais en avoir des choses à dire ! allez , bonne soirée / nuit à toi ! 
mon dossier pour l'isit par convention sera débattu par mes professeurs à la fin du mois et si je ne passe pas cette année ... 
tu as encore le cafard ? :/ 
tout simplement parce que la 3ème année c'est l'année charnière avant la spé . 
... ce dernier coloc avant ajd . je suis pas restée parce qu'en fait il regarde un match avec des potes . 
patrica kaas ne saura jamais à quel point sa chanson m'aura barbée . #philo 
... la semaine dernière ! ca s'est arrangé pour le latin alors ? :) 
" nan mais elle est là au guichet et tous les mecs s'arrêtent pour la mater ... " . ouais bon ... je m'en souviendrai ... si j'envisage de revenir 
c'est quoi hail hydra ? 
au fond , c'est pousser les sourds et malentendants un peu plus bas dans le gouffre de l'isolement . 
la civi allemande avec ou l'art des compromis pour se garantir d'en faire le moins possible . 
je veux dire communiquer avec les sourds ( et autres handicapés ) c'est aussi évoluer dans l'interculturel . 
bon , j'ai bossé toute la journée sans aucune autre interruption que le déjeuner . je n'ai officiellement plus de vie . 
et les 13 autres commentaires alors ? ;) 
... que j'avais fait une faute de grammaire , alors que la phrase était une citation tirée directement de pm david cameron > < #baaah 
l'année dernière c'était obligatoire xd . je viens jeudi , mais peut-être aussi le mardi pour da si c'est sans spoilers ! 
bonsoir à toi aussi ^ ^ 
ça me paraît déjà porteur ! 
bref , j'ai racheté un portefeuille #lastpic 
sais pas , j'espérais être dans la capitale :) 
je sais même pas pourquoi j'ai encore l'air surprise . 
... bon j'y ai pas accès ça commence bien . 
... que proust se lisait si facilement dès sa parution en polonais qu'on aimait à raconter une blague à varsovie , qu'il faudrait ... 
... de coucher avec lui , m'a traitée comme une chienne quand j'ai refusé , m'a dit que ça le rendait fou , qu'il fallait que ... 
oh , déjà 6h11 ? #active 
ich atme ein , ich atme auuus ... et moi je vais chercher le reste des paroles chez mon gogole ! 
fais-t'en un chapeau ! 
on a surtout étudié les particularités culturelles via la géographie , la religion , la communication ( directe , indirecte ... ) 
ah oui , je m'en rappelle , quand je regardais mes séries en live c'était insupportable ... 
et tout à coup le soleil disparut ... 
oh , y'a un double-sens qui a dû me passer au-dessus de la tête quand j'ai écrit ça ... 
boinvilliers ! 
enfin bref , j'ai mon stage , toussa toussa . mais j'étais très focalisée pour tout comprendre , j'ai peur de ne pas avoir assez ... 
le regard du chat derrière la fenêtre alors que je suis lovée dans le fauteuil et ne veux pas me lever pour la faire entrer #judgingyou 
combien de fois je l'ai lu quand je lisais des fanfics ! 
même si tu t'emmerdes pendant un semestre ? 
1er jour de cours . un contrôle de lecture , une interro d'histoire , de la fièvre , et des cernes de la taille de la lune . lol . 
j'étais admise , ça c'était sûr , mais ils ne m'avaient pas donné de nouvelles pour confirmer que le dossier était complet ... 
y'a des gens ils cherchent vraiment la merde . ca me fait peur personnellement , ce qu'une horrible et minable vidéo ... 
on pourra peut-être se voir le vendredi ? 
oh tiens , ça me fait penser , j'ai voulu te souhaiter ton anniversaire toute la semaine , mais avec le boulot j'ai à peine ... 
ça me met très en colère , c'est à croire qu'ils n'en ont rien à faire ! quand j'ai passé mon épreuve d'oral de latin au bac ... 
... sur ? xd 
bon courage pour boucler du coup . on est passées hier , so happy , c'est terminé ! 
tu vas faire comment , donc ? 
pour ma défense , samedi c'était bowie et la soundtrack des princess diaries > < 
( moi aussi :p ) 
voilà , mais les hk sont des demi-dieux et les khâgnes sont parfaits . := ) 
tu m'as prise en train de boire , fallait pas t'attendre à ce que je sourie en même temps ! 
mon café s'est renversé dans mon sac . depuis , je pue le café , respire le café et écrit sur des cours aromatisés au café . 
je vais devoir les télécharger mais bon , pour un dvd c'est caca . 
maintenant ce sont mes matières #allemand #grec #anglais 
je sais que je l'apprendrai un jour , il faut juste que je trouve la bonne combo pour reprendre . je connais qlq signes all ! 
je tweete jamais sur cette émission d'habitude mais thicke me sors par les yeux . 
bon d'accord , je suis offensée par la représentation ( je devrais dire la caricature ) qu'on a faite de moi . blonde , que diable ! * 
ouais je comprends , j'ai essayé deux fois avant de passer par un coiffeur . en tout cas , je pense qu'il vaut mieux ... 
mon chat dort sur mon cahier de brouillon et m'empêche de recopier ma dissert . je crois que je vais aller me coucher . 
sont-ils seulement capable de se mettre d'accord sur une date et un horaire défini * * * de * * * ? ! 
moi aussi , thème anglais ( type journalistique ) , mais sans les trous , il y avait des citations de cameron donc j'ai cherché .. 
voilà c'est ça . c'est pour ça que les gens d'aujourd'hui pensent qu'il n'y a plus de discrimination contre le handicap 1 / ? 
parce qu'ils pensent que ça suffit d'être gentil et compréhensif avec eux . mais c'est pas ça du tout ! j'apprécie son 2 / ? 
... avec tous les quiproquos qu'ont peut imaginer à la clé ! 
une fille a essayé de me dire un truc mais comme je suis sourde j'ai rien entendu #soupir ma sème interaction de la semaine ... 
le contraire :p . beaucoup de choses à faire ! 
a cause de la stigmatisation , de la peur du rejet à la vue des appareils . or , ça ne dépend pas du tout de leur taille ... 
et la technique de prise de note aussi mais là , tout le monde démarre au même niveau . c'est assez space en fait :p 
ok tu me fais peur là > < 
dammit , même la gamine joué dans princess diaries royal engagement ... et y'a paris hilton aussi #cultureciné 
oui , ça je suis au courant :) 
bah oui , je les entends jamais , ils parlent tous en même temps . 
tu remplacerais pas msn par twitter là ? 
... en tout cas merci ! :) 
ma faute , désolée , depuis une semaine , je n'utilise tweetdeck que pour evoyer des dm . l'habitude reste > < 
shit , j'avais une chance sur deux de choisir le bon portable et j'ai choisi iphone au lieu de samsung . 
les cast members sont d'une patience et d'une gentillesse rare . 
atelier philosophique ( dire que je pensais en avoir fini ) 
la remarque sur la métaphysique était vraiment pas nécessaire tt . on en peut plus de la philo ... 
oh , bah quand c'est trop fort , j'ai recours à la bonne vieille méthode : j'éteins mes appareils ! ;) 
pourquoi tu dis ça ? tout est seinple avec moi pourtant . je suis très seinpa ! 
et j'avais déjà acheté les bouquins suivants en prévision ... manon you stupid ! 
bon allez , je te laisse profiter de tes heures , tu le mérites :) 
comme une soirée étudiante , ouais . mais on s'était donné rdv avec d'autres erasmus avant d'y aller , c'était encore plus sympa 
pfffiou je dirais pas nailed it mais i did it ! 
je suis dans une école de communication et traduction ( isit ) en fait :) . peut-être dans les années à venir ! 
bravo à nous ! 
je crois que c'est le propre des manon de tout faire à la bourre et de s'endormir sur ses devoirs ... #bailledevantsoncommentaire 
faut aller à paris , ça pousse comme des champignons ;) 
manon qui fait de la compréhension orale : remplit les trous de la chanson en faisant des devinettes . " bis ... bald ! " 
hé dites , ça existe pas " fusionnelle " ? autocorrect lui tire la langue donc j'ai des doutes d'un coup . 
et là j'allais aussi le faire . bref > < 
han , donc tu es d'accord , chez le coiffeur , le meilleur moment c'est quand ils te massent le cuir chevelu après le shampoing ! 
... un tabouret . pour ceux qui me connaissent , l'entreprise est déjà périlleuse . 
je n'ai qu'un amour dans ma vie et c'est mon célibat . #clichéstime 
enfin bref , entre ça et sherlock , j'ai été bien occupée ces dernières semaines ! 
de lui donner sa dose ouat du mardi > < elle shippe cs ( moi aussi mais bcp moins ) mais regarde la diffusion française xd 
ma copine morgane qui décrit un dalek : " ' un truc qui se cache dans un suppositoire géant " 
mais je pense vraiment qu'on surestime l'importance de 50s . ca concerne un peu toute la chicklit . là on est plutôt face à un 
( mais j'ai toujours mon écharpe serpentard dans un coin de ma commode ;) les couleurs sont plus seyantes :p ) 
puis j'ai bien envie de te dire que c'est pas difficile de trouver plus vivant que germersheim :) 
et euh ... je dois le prendre mal ? 
c'est du suicide métaphorique ninie . ( true fact , autocorrect a changé ninie en nanie ) . 
tant que ça ? je suis arrivée à la pause , du coup j'ai pas tout suivi ^ ^ 
c'est vachement bien ce soir ! 
oui , j'avais compris le jeu de mot ( marche aussi au masculin ) , mais le féminin est nul et clichééé 
je crois que tu n'apparais qu'une fois dedans et ça date de l'année dernière . ;) 
c'est juste une mauvaise journée ^ ^ mais tu as pas tort dans le fond xd #concours 
comment tu l'avais rencontré ? 
oh ma pauvre :( d'un autre côté , l'histoire c'était vraiment mon point faible , donc je suis débarrassée ! 
j'ai de plus en plus de mal à manger de la viande ... 
une remarque . être malléable donc . mais s'il ne dit rien , à moins de détecter des signes évidents , ne change rien . 5 / ? 
... une seule fois les rôles . 
j'exagère , en fait c'est juste que nos cours sont divisés en grandes catégories , comme trad . éco , trad générale et trad tech 
ton frère est pas à stex , hein ? 
ah oui , ça fait des mois que je me dis que je devrais la mettre en veilleuse à ce sujet et ce qui devait arriver arriva ... 
on ne peut pas penser à la place des autres et si une personne ne dit rien ouvertement , c'est normal de ne pas savoir 6 / ? 
il m'a quand même fallu 10 secondes pour comprendre , bravo ! ! ! 
d'un autre côté je me suis arrêté au milieu de a clash of kings ... étrange car j'avais adoré a game of thrones ... 
oui mais bon , y'a rien de surprenant là-dedans ! ^ ^ 
pas mal , je suis en vacances , je m'ennuie , je sors en secret avec quelqu'un ... le train-train habituel quoi :) 
je t'envoie ça par dm ok ? 
c'est même pas seulement virginté = looser , c'est " virginité " = raison de plus pour que tu sois à moi , que je te protège , blabla 
c'est juste une question d'organisation je pense ^ ^ puis ça ne fait qu'un mois , normal qu'on tâtonne ! 
wooow , c'est bon à savoir ça xd . je comprend mieux pk il passe le second empire , la iiième rép est supet dense ! 
c'était un cours en français , mais ça prenait en compte n'importe quel pays . honnêtement c'était notre meilleur cours ... 
tu peux signer le gros chèque en août hein :) de toute façons ils ont plusieurs types d'échéances ! 
ah oui ça j'en ai entendu parler . je suppose qu'ils veulent épicer la saison . 
je sais pas si camille va regarder , mais elle est certainement intriguée . je crois qu'elle s'inquiète pour ma santé mentale xd 
tu verras , l'année prochaine ^ ^ la k , c'est pas tellement plus un challenge que la hk , c'est juste bcp plus intense . 
j'ai raté la semaine malheureusement :/ ils ont fait quoi cette année ? 
j'en ai fait 2 ... j'étais déjà fière après la première :D mais j'écris jamais beaucoup ! 
quelqu'un peut-il me confirmer que le changement d'heure aura lieu cette nuit en allemagne ? j'ai un rdv important demain ... 
j'y suis déjà > < depuis le 19 avril :) et pour l'isit , tu as du nouveau ? et la certification ? je sais plus si j'avais demandé 
bref , aujourd'hui fut l'aboutissement de 3 ans de haine furieuse pour cette * chouette matière qu'est la philosophie . 
wow , tu m'étonnes que ce soit la joie d'être en hk3 ! 
j'ai oublié de te demander , tu seras là vendredi ? pour halloween ? 
c'est après ça que je me suis rendue compte à quel point j'aimais tara ^ ^ tu peux voir tes résultats ici :) : !LINK! 
d'accord :) vous me tiendrez au courant ? 
ça correspond à mes 7 ans d'apprentissage du latin ... 
t'inquiète , je suis pas en retard ^ ^ merci :D 
avez-vous bien regardé la photo ? :p 
d'acc , merci ! je vais en avoir besoin pour mon stage mais j'ai arrêté de l'utiliser quand ils ont enlevé facebook 
lol , j'avais la carte d'identité et le ticket de train par contre :p 
... et ajoutent que la note pourrie que vous avez eue n'était pas du tout justifiée . oh lord ... 
moi je pense tout le temps à toi tsss ... tu sais qu'avec ma mère on est retournées au chinois hier ? elle voulait chinois xd 
je suis en train de remonter le temps sur mon fb pour voir s'il bugge ou pas et il y a tellement d'âneries qui datent de 2009 ... 
... le bruit des ongles sur un tableau ... 
tu es où maintenant ? 
moi aussi , j'ai eu un crush du diable dessus , j'ai dû le voir 4 fois ( pas qu'au ciné ... ) et je ne m'en lasse pas . 
demain ça fera une semaine , je peux donc dire joyeux 17 ans et une semaine , hein ? 
prof : ah c'est déjà mieux . non j'ai rien contre les ségolène mais elle s'est trop fait connaître avec ces gravitudes , bravitudes , certitudes 
j'ai bien envie de dire , le plus simple , c'est d'être handicapé ... 
merci ^ ^ j'ai pas trouvé comment rendre l police plus foncée donc je lisse comme ça pour l'instant . en tout cs c'étit fun fun fun 
quand le prof a annoncé qu'helen fielding avait " tué " mark darcy , plusieurs cris de détresse se sont perdus dans la salle . 
oh , je dis pas le contraire . juste qu'elle avait pas volé sa retraite ^ ^ 
effectivement je viens de trouver , merci ! 
mon père " tu t'es lavée au moins ? " . c'est quoi cette réflexion , môsieur ? ! je suis debout depuis 8h30 môa ! je ne chôme pas môa ! 
pareil chez nous , puis il fait plus très chaud ^ ^ 
s'ils vous attrapent à demander discrètement à votre collègue où vous pourriez vous cacher pour enfiler des vêtements plus légers ... 
( grosso modo ça veut dire qu'en fin de semestre elle peut me mettre un bonus pour mon sérieux xd ) 
idem ... mais je dois déjà finir de recopier le 2ème :/ ca va merder jusqu'au bout imo . 
concours blancs ? 
lol . désolée , c'est mes cernes qui s'expriment > < 
la force n'est pas avec les sourds on dirait , pas de sous-titres sur la chaîne officielle de star wars : !LINK! . yay . 
oublie pas que tu as des yeux " énigmatiques " . 
oui voilà ! je suis obligée de rester au bout , je gère mal mon temps et je rends quasi toujours une copie incomplète > < 
j'ai quand même été habituée à mieux , c'est pour ça que je parle de déception . tant pis ^ ^ 
elle est en tt mondial : o 
dieu merci je suis chez moi . seule consolation . ce mardi était un peu inutile , mis à part la partie fiche de lecture - - " 
mais on va insister , on peut pas laisser passer ça . surtout qu'on n'est pas tous méga chauds pour passer ( dont moi ) . 
aucun , je suis de mauvais poil donc je minimise en me disant offensée . 
donc la bolivie est en amérique du sud ? bien bien , j'arrive quand même encore à emmagasiner des truc en été . #bonàsavoir 
ah oui , pardon xd . je suis un peu embêtée parce que tout est un peu récent and i want more more more et j'ai plus de place :( 
jusqu'à la fin du mois de juillet ^ ^ 
help , quand tu réserves un train pour reims centre sur sncf et co . c'est bon de choisir reims ou reims gare ? 
en l'occurrence ' harriet jones , prime minister ' . 
c'est cool à lire aussi :) 
j'en suis arrivée à un point où je croise toujours les doigts en ouvrant ma messagerie isit dans l'espoir ... qu'il n'y a aucun nouveau mail . 
" j'ai fait un test pour voir qui j'étais dans got et j'ai eu littleface " - camille . copine tu blasphèmes . 
toi aussi apprend l'histoire finlandaise avec ta corres ' rencontrée sur tumblr . c'est passionnant * _ * 
oui oui ! #tl1forever ! ! ! 
mais siii ! ! ! je suis juste en train de baver devant doctor who ce soir ^ ^ 
ah , c'est super ^ ^ elle est encore en france ? et je viens de lire le truc sur l'explosion à côté de chez toi . un mort ... :/ 
ce jour-là , au début j'ai rien compris . c'était énorme parce que même les non fans comme moi participaient > < 
ça date de l'année passée donc non , en effet ! le pire c'est qu'il était amie avec mes amies alors il était souvent là . 
camille vient seulement de découvrir les messages " autres " sur fb et personne n'en parle hein 
bon , on utilise plus " répandre " 
tu ne viens pas aujourd'hui ? 
tiens , si je t'ai toujours pas convaincue d'aller le voir : !LINK! et demi a chanté une autre version . ;) 
oui oui ^ ^ 
yep ! bon courage pour rentrer chez toi hein ... > < 
je dirais pas que la série est parfaite à ce sujet , mais je trouve idiot de vouloir se la jouer polémique en disant que ... 
pour qui a eu la moyenne en litté ( oui je suis en retard ! :p ): !LINK! 
mon gros crush professionnel si je peux dire ça comme ça :) en tout cas tu as du courage de partir à l'étranger 
... embrigadée dans une réunion catholique avec chants religieux et commentaires de la bible , mais le groupe de filles ... 
et oui , j'ai les sources les plus merdiques du monde , mais je voulais checker ma messagerie . 
dommage que son apparition soit systématiquement coupée en france tt 
c'est ça ^ ^ ceci dit de mon côté c'est plus parce que je lui ai jamais pardonné d'avoir dit à camille qu'il ne voulait pas ... 
quelqu'un connaît daniel newman ? apparemment il est connu et il a commencé à me suivre > < 
mais à l'origine , ils supprimaient pas son poste parce qu'elle était malade ! 
en fait c'est pas difficile , ce sont toutes les minorités > < 
oui , sinon c'était pas drôle ! feeling better , sexy ? 
sois une jeune femme et met à peu près n'importe quoi et toutes les voitures te laisseront traverser le passage piéton #sadtruth 
ah , toi aussi ... 
... éviter les salons de coiffeurs type f.provost qui m'a chargé 60euros de couleur ... 
dernier point : tu sais comment ça se passe pour mes deux 8 ? parce que le rattrapage en ada ça marche pas je crois . et en marcom ? 
ça reste fascinant quand même . j'adore découvrir les spécificités des langues et leurs conséquences . #toeachhisown 
... qui s'associe intimement au " arrrf , je peux pas m'arrêter maintenant faut que je continue et termine cette saleté de [ insérer devoir ] " 
on en a 2 , un pour l'écrit , un pour l'oral . 
de toute façon les stages en trad ... j'ai bien envie de dire cette arnaque 
, fine analyste des mes aléas sentimentaux . 
j'ai embêté tout le monde avec ma thèse sur les traductions des chansons disney et la catastrophe qu'était la traduction fr de let it go ... 
j'ai oublié de dire merci donc , merci ! 
je me suis réveillée , j'ai 20 ans et je suis toujours pas mature . on se donne rdv dans 10 ans ? 
bon , au programme en traduction technique ... la ... foreuse ! oh joie ... 
je tiens à tout prix à éviter les agences de placement qui sont assurées de me trouver , pour un prix exorbitant , un stage où je ne serai ... 
: 0 me connaissant ça risque de prendre un bout de temps : $ 
ne sois pas désolée , je connais les risques du net hein , j'en aurais pas fait une embolie :) 
prendre part aux choses , même celle pour lesquelles a priori il aura des difficultés . 
j'ai envie de sortir une connerie ce soir , tu permets ? 
grâce à vous je n'oublierai jamais l'utilité d'une lettre de motivation avec des arguments percutants . 
mais on avait des avancées tangibles , on avait bien répété ... le jury avait l'air satisfait . 
tu peux m'appeler buttercup autant de fois que tu veux au fait , j'adore princess bride ! ! ! 
il n'y a pas de meilleure amie que celle qui tape vos a et vos q quand votre clavier fait des siennes . 
jesuismortejesuismortejesuismortejesuismorte 
on garde juste la dernière partie et ça sera parfait :) merci ! ! :) 
plus sérieusement je trouve ça vraiment con , pour un " domaine " qui a la réputation d'être déjà bien masochiste . 
... qui a aussi refusé de sortir avec moi pour essayer de me connaître parce qu'il avait des raisons pour ça . 
lol tu plaisantes , je prends deux minutes et je stresse déjà à cause de tout ce que je pourrais faire d'utile à la place ! > < 
pareil , bien sûr . dans les deux cas ça fait un peu figure d'impasse . 
t'es pas à germersheim toi ? 
... confiants pour mon entrée à l'isit l'année prochaine et j'espérais pouvoir avoir un solide bagage en traduction :) 
. c'était un véritable un véritable plaisir ! vivement la seconde édition ! cc 
laisse les se réjouir pour l'instant et bloquer les rues et klaxonner et faire exploser des pétards devant l'uni ! 
le problème en prépa , c'est que tu as pas vraiment le temps de chiner la bonne affaire littéraire ... 
je sais pas , j'ai jamais utilisé avant cette année mais on me l'a recommandé ^ ^ 
oh , et la gazinière qui a encore fait des siennes . 
là je crois que c'est toi qui cherche la petite bête chérie . 
faut que je les installe sur l'ordi déjà > < 
... anglaise . c'est à croire que je suis vraiment suicidaire . 
j'en aurais pas pris de toute façon , pas le soir ^ ^ 
oh , donc toi aussi tu n'as pas suivi la diffusion , ça me complexe pas mal ça xd d'un autre côté j'avais 3 ans en 1997 ... 
... ça rappelle des souvenirs :) . je me connecte sporadiquement , ça reste sympathique . quoique je préfèrerais une encyclopédie ! 
il faut croiser les doigts en plus ? bah zut ! 
dis , tumblr bugge aussi chez toi ? 
tu as fait quoi pour que ton tumblr soit bloqué par le pare-feu de l'isit ? ( hahaha ) 
a mantes-la-jolie ^ ^ je compte pas entrer à l'ens , je vais tenter l'isit ^ ^ 
... et par extension depuis juin #pfouuu 
très ^ ^ 
c'est dingue ce que les années 1900 peuvent revenir dans ma copie sur le second empire . il y en a une qui a besoin de relecture ... 
ouch , dur madame ! > < 
" quand il s'agit de la pologne , la phrase énorme de proust est inacceptable . n'en ayant pas les moyens , la langue polonaise exigerait des ... 
je compte vous envoyer un mail à toi et au 2 profs d'allemand pour faire un récapitulatif . je sais pas encore quand ... 
enfin , c'est plus un rituel qu'un événement ponctuel . 
quand des filles que vous ne supportez pas se montrent plus élogieuses que votre prof sur votre exposé d'allemand ... 
je parle de mon déclic " zélé " :p 
et moi j'ai déjà des devoirs ... grrr 
c'est mon 3ème quart d'anniversaire aujourd'hui . je n'ai officiellement plus que 3 mois pour mûrir . #cooltavie 
j'ai perdu le tweet qui demandait sur bastille donc j'ai supprimé ma réponse , mais au besoin 11 r biscornet , sensespace :) 
grosso modo on a passé l'aprem à faire des sketch publicitaires pour vanter les mérites de l'international ( et de l'école ) . 
mes devoirs m'ennuyaient tellement que je me suis lancée dans un discours enflammé sur le féminisme avec ma copine camille . 
moi non plus , mais c'est du jkr donc il le fallait ^ ^ je ne la trouve pas très bonne auteur de romans policiers mais c mon avis ^ ^ 
en fait au début de l'épi 3 , quand on voit sansa ( juste après creepy ramsay et ugh ) elle dit qu'ils sont à moat cailin ... 
vert pomme à pois roses ! duh ! 
beaucoup profitent du fait de commencer tard pour veiller la nuit en fait :) 
tu m'as fait pleurer :/ 
pas pour rien , non ... du coup ça va être le bordel dans les prochains jours , non ? 
pas pour les autres apparemment ! mais pour , je vais pas leur en tenir rigueur non plus :) 
tu étais au états-unis . tu pouvais regarder les séries en live . et tu as quasi rien regardé . ok . lol . 
la pluie . 
( je sais que c'est pas très conventionnel de s'extasier sur ses appareils auditifs sur twitter mais ahghgfkhorignviomth ! ! ! ) 
j'ai passé une heure à faire des recherches sur x-men pour comprendre pourquoi ' magneto fold up the golden gate bridge " . 
donc si tu n'as pas reçu le programme c'est normal . par contre je croyais que le workshop était obligatoire mais c'était ... 
heureuse de voir que j'ai pas l'air d'être la seule xd . le pire c'est que je panique même pas en fait > < 
merci de me pourrir la vie . encore . #toiaussifaistonadoingrate 
j'envie les gens qui vont pouvoir lt leur rentrée pendant que je vais rien avoir à raconter pendant environ 3 semaines ... 
nope , pas vraiment xd . en terme de journée c'était pas top , en terme d'anniversaire c'était pas mal ^ ^ 
euuuh , je vais pouvoir rentrer ce soir ou bien ? 
tu es toujours à heidelberg ? 
oui parce que j'ai aussi le thème / thème anglais , la version allemand civi , la version anglaise , la version allemand ... 
gna gna gna , nan mais je vous jure . 
moi qui croyais qu'il suffisait d'appareils pour entendre , suis-je bête ! #ironie 
marre des mecs qui se collent à notre groupe de filles en soirée , s'incrustent et insistent quand ils savent qu'ils sont lourds . 
bonjour et bienvenue ( votre humble servitrice , en pleine observation de ses nouveaux followers de la veille ) . 
quand je lis #brighton en tt , moi je pense tout de suite à jane austen et lydia bennet . 
désigne grosso modo la compétition entre mamans à la sortie de l'école lorsqu'elles découvrent la " concurrence " ( mères comme enfants ) . 
c'est un peu hypocrite comme méthode . 
alors oui , c'est chiant qu'un groupe de handicapés ne puissent pas monter en même temps dans une attraction ( dans le fond , c'est de ça ... 
il va falloir qu'on ait une discussion toi et moi ... 
pareil chez nous . mais tu penses que ça les a empêchés d'écrire des pâtés ... #ironie 
tu as beaucoup bougé en fait ! 
* * squeal * * et toi , comment on t'appelle ? 
en voulant sortir mes livres de mon sac , j'ai fait tomber le banquet de platon dans la poubelle . #jyvoisunsigne 
ah oui ... j'avoue , dans les escalators ils sont chiants ... genre la valise ils peuvent pas la mettre derrière eux , nooon ... 
ah , toi aussi ? je suis affalée devant une série ... 
en généralement je souris d'un air gêné et l'essentiel de nos dernières conversations est compris dedans , c'est promis xd 
plus : mon collègue est juste formidable et je viens juste de me rendre compte qu'en théorie , j'aurais dû arrêter de bosser ... 
bonjour , twitter , bon dimanche , belle journée , je fais une entorse à tumblr . 
mais les emplois du temps de la classe ( on est environ 70 ) sont très divers . on a très rarement le même . 
écouter la soundtrack de mary poppins enfermée chez soi en plein hiver c'est comme anticiper le printemps , ok ? 
c'est vraiment pas une période facile à l'origine , mais si en plus on rajoute les problèmes ... 
la khâgne c'est la mort lol le temps apsse tu t'en rends même pas compte ! 
a partir de 2010 je suis devenue potable apparemment . 
oui , le charme parisien joue beaucoup je trouve ! 
j'ai reçu ma réponse aux alentours du 10 juillet si ça peut t'aider ^ ^ 
je suis ( presque ) rousse maintenant dis , mind your wooords . 
c'est un peu compliqué ^ ^ on est dans une grande coloc à 16 avec 3 étages ( 6-6- 4 ) . je suis dans la coloc à 4 ( on est 3 en fait ) .. 
j'aimerais en arriver là un jour :) 
teacher / school girl . le nombre de métaphores sur la domination est impressionnant ... et dans un contexte pas encore sexuel \ o / 
les latinistes / héllénistes n'ont pas de créneau pour leur option cette année ? c'est quoi cette histoire ? oo 
je vais finir par avoir pitié de la mouche qui se crame à coups d'ampoule . 
je garde quand même tweetdeck ouvert pour voir les news :) 
me souvenais plus ! 
" bonne et studieuse soirée ( excusez le pléonasme ) . " #devinezquellematière 
ah oui je connais ça ^ ^ mon papa avait aussi , mais c'était des sorties de groupes ! 
je n'essaye même pas d'aller sur tumblr aujourd'hui si c'est sad madness who day . 
je n'aime pas ce marketing idiot qui consiste à penser qu'un bon appareil auditif est invisible . 
alors que tu devrais être appréciée pour toi ! 
elle avait pas dormi depuis des jours et elle avait l'air tellement paisible . 
pardonne la coquille ^ ^ 
... mais on n'a eu que 4 séances de 3 heures ... séances trop longues et trop peu nombreuses ... 
et merci d'avoir été là :) 
... ça parle de soi je crois . mais je travaille sans relâche :) 
oy , n'insulte pas mes nouveaux amours ! 
chouette petit séminaire d'insertion aujourd'hui . je crois que je l'aime bien en fait cette classe . 
exactement . tout le monde n'est de plus pas forcément éligible pour ce genre d'appareils . et je trouve que ça ne résout ... 
ou alors je n'associe pas la chanson au titre > < 
god , je déteste ne pas entendre mes parents rentrer ... ils ont passé 5 min à m'écouter m'égosiller sur ma musique . #jachantetrèsmal 
une certification quoi 
lol c'est vraiment dur , mais j'ai des chances d'entrer dans l'école que je veux , ça me motive :) 
sur une note plus joyeuse , aller au parc en tant que handicapée était une super expérience . 
voilà , c'est envoyé ! 
je crois que c'est le moment de partir acheter un cadeau à mon père du coup ^ ^ 
bah oui ... c'est erasmus , pas club med ! 
oh , tu prêches une convaincue ! pour moi c'est un mal pour un bien cependant , je déteste paris , il y a trop de bruit > < 
orage à germersheim . j'adore les orages . 
je suis tombée dessus au pif , j'avais trouvé ça chouette ;p 
expo chagall " entre guerre et paix " 
je préfère ça plutôt que d'aller en cours les cheveux sales ! :p ça me déconcentre après > < 
ça et : " je vous dis pas la tête de mes petits champignons . des champignons gros comme ça ... 
c'est des cours à la carte , donc je me suis pas embêtée à mettre lundi 8h ... 
merci pour ceux qui vont voir la belle et le bête demain ... #dals #spoilers 
y'a jamais personne ici en fait . 
tu m'as traitée de poème vivant , j'ai eu le temps de le voir ! ! ! ;) #aucunerreurdedestinataireneméchappe ! tuh tuh tuh . :) 
idem aussi . je crois qu'il va falloir attendre encore longtemps avant d'avoir une représentation fidèle du handicap . 
mais je le prends bien maintenant , j'adore le détester , c'est fun . 
mes profs sont bien aussi ... c'est les mêmes ( sauf en philo ) xd ! j'ai aussi plutôt tendance à croire aux ds sur table ... 
et il . bon goût en plus ! 
bon , je suis la seule à avoir vu mes notes de concours ou bien ? 
les gens de ma colocs font tellement de bruits avec leurs pieds à l'étage que j'ai peur que le plafond finisse par me céder dessus . 
j'aime bien me donner l'air hystérique > < ça compense mon relatif anonymat sur tumblr ! 
bah j'habite à 5min de l'uni ^ ^ 
ça va pas mal , je suis en vacances depuis 2 jours , je profite ! #findeprépa 
pas de raison qu'on se croise alors : s 
ces chansons qui passent en shuffle et que j'écoutais à 14 ans mais que je n'entends plus désormais > > > i don't care . 
... produisez un glossaire sur les procaryotes de la chimie du ciel et arrachez l'unique poil du caillou de votre prof de philo . " 
tu as vu ce post sur tumblr qui compare la fin de la s3 avec celle de casablanca ? #thereyougo 
je pensais aussi à ( holy ) grail parce que ça rime avec gaëlle : $ 
6ter diffuse le 620 de buffy mardi soir à 23h . soit . 
y'a vraiment que des étudiants dans ce starbucks . pas plus mal remarquez , on me prend pas la tête parce que je suis seule . 
euh , tu peux me le dire , si je suis à côté de la plaque hein , je viens de débarquer sur twitter , je peux ne pas avoir tout lu ! 
ça depend ... moi j'ai une carte d'invalidité , mais si tu as un certificat du médecin ( moins de 3 mois ) , qui sait ? 
... sur internet . pas vraiment de la triche sachant que le texte français était une traduction de la citation originale . :p 
je crois que mon train est tombé en panne . mais il est reparti 10min après sans personne dedans donc va savoir xd 
vocation > job , aussi . 
y'en avait une autre à côté 
bon , ma prochaine traduction anglais-français contient pèle-mêle les mots : breaking bad , benedict cumberbatch et heath ledger . entre autres . 
remarquez , les infos de mon livre recoupent celles de wiki . 
oui mais bon , je suis en spé allemand , j'en ai 8h donc ... voilà quoi , c'est l'année allemande ma khâgne ^ ^ 
ouais , je sais mais je comprends pas pk ma version parle de " contrat social " . 
comment ça ? 
ça va pas mal , je m'ennuie un peu mais bon :) oui , pré-rentrée mardi , un séminaire d'inté jeudi et rentrée le 23 ! 
t'as gagné , j'ai pleuré . #wheredoigofromhere ? 
ah ? je pense pas pouvoir y être de toute façon , les rues sont bloquées :( 
... que oui , j'avais des ciseaux , que mes ciseaux ils étaient beaux , et qu'ils coupaient bien . elle n'a rien voulu entendre ... 
... puis être obligées de se partager le parapluie parce qu'il s'est mis à pleuvoir . 
enfin , juste des chiffres , pas d'explication . ils sont partis en mode " qui est la plus grande victime ? " 
ouais , réussir à entrer à l'ens c'est participer à une guerre contre des dragons et s'en tirer avec en plus le butin . 
... une impression bien plus lisible , avec les alinéas , avec des dialogues pas en fouillis dans le texte mais menés de ligne en ligne . le ... 
oui ^ ^ mais y'a quand même des moments difficiles . c'est juste qu'il y a tellement de trucs bien à faire qu'on en fait abstraction 
et c'est valable pour moi aussi , j'ai mes propres peurs . sauf que 1 / je ne le montre pas 2 / je ne juge pas à partir de ça . 
evidemment , le mp3 spécial appareil auditif choisit le meilleur moment pour manquer de batterie . 
bah ouais , y'a quand même des trucs bien chez toi ... :D 
toi aussi ça serait de la comm ? 
j'ai retrouvé ça dans mes favoris et j'avais absolument besoin de partager : !LINK! 
j'ai deux comptes dessus ( le 1er a merdé ) , un en pourfsouffle ( inactif ) et un en serpentard . 
c'est toujours la galère , il ne faut pas paniquer , non ! :) fais jouer tes relations sur facebook , rejoins des groupes ... 
donc c'est carrément une connaissance en fait ! 
quelqu'un sait-il comment s'appelle le phénomène d ' " expectation inflation " en anglais ? j'ai une colle en version . 
mais j'ai eu warren en tête pendant un moment , c'était assez frustrant > < 
tu me rappelles camille , elle dit toujours ça ^ ^ 
désolée , je ne parle pas l'allemand . 
figurez-vous qu'une collègue s'est un jour vue demander par un stagiaire si elle était cougar . 
c'est toujours les mêmes attractions a priori ^ ^ 
et tout le monde parle de winterfell et que sansa est de retour à winterfell et hein elle était à moat cailin tt 
conclusion de ce chapitre : celui-là il était nul hein ? désolée , je me remets entre fous rires . 
à vue de nez c'est parce qu'il y a un conflit avec firefox tt 
puis y'a pas que ça , y'a les tendances pédophiles de christian aussi ... 
si je remets des lunettes , j'aurais l'air plus mature ? 
les gens se sentiraient beaucoup plus à l'aise s'ils avaient l'assurance de ne pas voir leur vie s'écrouler sous leurs pieds . 
je me console déjà en me disant qu'il s'est appuyé sur 9gag et qu'on fait mieux question crédibilité :p 
comment ça ? 
lol , évidemment que fb va pas se mouiller les pattes ... !LINK! 
10 ! mais certaines personnes sont venues / parties entre temps donc ça variait :) 
passe un super anniversaire pour moi , d'accord ? et pour toi aussi peut-être xd 
" she's my everything went wrong " , ça fait un peu tiquer non ? ou j'ai raté la subtilité je sais pas . 
haha , j'ai pas ouvert un bouquin de philo de l'année , le seul truc que je sais sur la métaphysique c'est l'étymologie grecque ... 
je suis une infp après tout , nous sommes nos plus grands critiques > < 
et demain ... et demain ... c'est l'anniversaire de ma bestie ! tradition oblige , je dois veiller jusqu'à minuit ... 
... littéralement aggripée par les épaules et m'a kidnappée dans son bureaux , pendant que je balbutiais comme une quiche ... 
je pense pas qu'elle ait perdu son temps , elle a juste dû avoir la flemme de jouer le jeu :) 
apparemment un petit avion s'est écrasé pas loin de chez moi hier ... !LINK! 
et je vous l'ai dit , chaque fois que je reviens sur twitter c'est parce que j'assume pas le retard que j'ai pris dans mes devoirs ! 
tu sauras peut-être pas me dire ... 
juste une envie de m'arracher les yeux , les cheveux , tout ça ... 
vient d'achever la traduction de la notice d'une paire de gants de protection . aaaawesooome 
je crois que c'est ma punition pour avoir ( encore ) séché la philo . 
sorry , je viens seulement de voir ta réponse > < congraaats , tu es libre ! ( pour un mois ) 
courage ! heureuse d'en avoir fini avec mes exams demain en tout cas ! :) je vais pouvoir me pencher sur ton txt :) 
bon , j'ai 11 pages , ça doit être la plue longue copie que j'ai jamais rendue . pauvre de moi . 
je croyais que t'avais explosé le nez ? 
je veux juste dormir et finir l'allemand pour cet aprem mais mon ordi ne coopère pas donc je vais juste dormir #sigh 
omg il faut que je sois là ! ! ! 
tu es en quoi ? 
j'ai pas son adresse , mais j'ai cours avec lui là ^ ^ 
y'a un lien bien dedans : !LINK! 
nan je reviens juste pour me plaindre , je suis de mauvais poil xd tu vas bien ? 
soyons médiocre avec élégance . 
on a une relation fusionnelle , il connaît toute ma vie et mes amis ! 
si jamais ça t'intéresse , une copine de promo propose un voyage à berlin le mois prochain . c'est sur un des groupes fb ! 
tu as pensé à rendre ton anmeldeantrag au bureau international ? 
c'est précisément ça que je déteste parce que ça devient une excuse pour qu'elle soit dominée et couvée ! 
personnellement , j'ai toujours pensé que le problème venait des valides qui projetaient leurs peurs sur les handicapés eux-mêmes . 
moi non plus c'est pour ça que je demande ^ ^ 
alerte , on m'a cachée que j'étais blonde ! !LINK! 
non , mais j'ai besoin d'un prétexte pour aller à heidelberg > < 
et toi , à lille ? 
... en a une par semestre normalement . 
hippiques ? :) sinon tu peux commencer par les boîtes de coloration , ça coûte moins cher si tu as besoin d'être sûre ! 
depuis 3 semaines je suis vraiment très mal disposée envers les hommes en général . 
sansa ressemble énormément à catelyn en auburn comme ça , j'imagine que c'est fait pour le plaisir pervers de littlefinger ^ ^ 
je vais te laisser , mon papa est sur l'ipad et reçoit mes notif ' twitter , ça l'énerve ^ ^ allez bisouuus ! 
tu es pas au ccfd ? 
oh , le surnom " mam " apparaît déjà dans mes archives en 2008 ... 
( oui je viens seulement de me connecter ) 
... d'excellentes idées de trad ' quand toi tu as déjà bloqué une heure sur l'expression :p 
bref , aujourd'hui fut une journée destinée uniquement à faire connaissance . 
je vais voir avec mes parents , si je peux l'avoir en guise de cadeau ( noël , anniversaire ) , mais ne t'attend à un miracle ... 
. hehe , c'en est arrivé à un point où je n'en ai plus rien à faire . 
pour certains mais pour d'autres qui les maîtrisent depuis longtemps ça va être d'un ennui ... 
... dont ils se plaignent ) . mais bon , si en plus il fallait en plus faciliter l'évacuation en cas d'urgence hein ... #labêtisedesgens 
dans le fond c'est ça , je suis pas vraiment sûre que 50s entre dans l'histoire ( sauf en termes de ventes ) . tout le monde 1/2 
oh , j'ai dépassé les 14000 tweets , j'avais même pas remarqué . 
haha xd m'enfin cette année c'est plus possible , on a un prof très strict ( pour des cours pas forcément plus intéressants ) ... 
bizarrement ça m'a pas surprise , je suis toujours toute seule ! :D 
j'ai déjà rencontré le ceo pendant un forum en fait , c'est juste pour en discuter au calme ( sachant qu'on est tous les 2 sourds ) 
... de purs jeux linguistiques . 
je pense que dans le nord il y a pas trop de risques , si littlefinger a manœuvré pour la marier à ( ugh ) ramsay 
je suis en train de réviser la litté , actuellement ^ ^ mais bon , les concours ne me serviront pas en théorie cette année ! 
tu es à l'uni là ? 
oui oui rien à voir > < 
bon courage ! 
c'est marrant cette histoire d'analyse de roméo + juliette parce que le film on l'a regardé lors de la dernière semaine culturelle ... 
je pense pas que ce soit google trad . juste qqn qui était pressé d'avoir une trad ' exclusive en fr ! 
très touchée par ton post ... ça me rappelle de mauvais souvenirs ... marre de devoir culpabiliser d'être amicale avec un mec . 
c'est pour ça que je ne marche par très bien en groupe . en revanche je suis assez introspective ( trop ) ... 
le premier est sur les bords de seine ^ ^ 
remarque , je me moque mais je déprime , ça me manque tout ça . 
... donc pas de recherches perso pour s'enrichir , sauf si tu le fais en parallèle de tes cours :) 
cette volonté de vouloir " corriger " aussi , au détriment du bien-être mental et physique de la personne . 
tu es en vacs jusqu'à quand ? 
devoir travailler avec en civi allemande alors qu'elle n'en parle plus un mot ... 
tu as bon goût ! :) 
les gens se rendent pas compte à quel point la maladresse est une trope très mal utilisée . 
merci :) j'ai aimé aussi ! 
sf aussi ! californie ! ! ! ou alors boston , un peu plus près de ny ;) 
oui x1000 ! ! ! testé et approuvé ! 
un train vient d'arriver , après 30min dans le vide . mais merci : 3 
ça commence vraiment , mais alors vraiment à bien faire . 
euh , pas tous ! elle en particulier , après ... 
" tourne ta langue sept fois dans ta bouche avant de parler , t'auras l'impression de rouler une pelle à une fille " - camille ( je t'aime ) 
doit-on voir là une démonstration de la prétention américaine ? #oulajesuisdhumeurbelliqueuseaujourdhui 
c'est quand même quelque chose , nous ça avait été 11,5 et j'avais eu 6 xd 
considérant ce qui se serait passé si elle avait refusé , dire que ce n'est pas du viol , c'est se leurrer la face ... 
ça devrait aller les statistiques , c'est relativement facile quand on parvient à les différencier ^ ^ 
c'est fini pour cette année :/ 
hé , va travailler ! ^ ^ 
oh oui ... 
tu n'es toujours pas rentré ? c'est dommage , l'ambiance est cool ! mais hier , pour la france c'était pas la même chose :/ 
oui mais " le siecle " . il y avait qqn qui régnait avant lxiv ( la régence et tout ça , puis avant encore , le papa et tout ... ) . 
rien que là , ça fait une heure que je planche sur une compréhension orale . or , je suis malentendante et je bouillonne ... 
merci , c'était top de vous rencontrer ! w / !LINK! 
heeein ? ? ? : o mais j'ai tout raté moi ! xd . ça s'est bien passé les concours ? 
je pense vraiment , j'ai souvent entendu qu'on avait des profils très intéressants :) 
les bermudes ? 
peut-être en partie . je pense que c'est surtout le fait qu'elle n'entende pas la musique qui la désavantage :) 
d'un côté on dirait qu'elle se demande en quoi le viol c'est mal et de l'autre on dirait qu'elle dit que tu ne sais pas 1/2 
apparemment il s'agit d'un effet créé sur qqn par le phénomène d'inflation , mais j'ignore s'il existe un terme spécifique :( 
oh , si on doit en venir à mon humour hein ! 
mais bon , " she " , pas " it " ( je pensais que c'était l'assurance au début ) 
... inexpérimentée ( avec tout ce que ça sous-entend oui ) . la sacro-sainte trope de la maladresse ( j'aurais tellement de ... 
oui la prof jouait aussi pour beaucoup ! c'est son métier en plus donc elle sait de quoi elle parle :) 
bon allez , mon compte repasse en mode " public " , je m'ennuie . 
ah oui , ça par contre je suis d'accord . 
( 10 ) , j'ai dû faire une grosse boulette . mais je suis plutôt contente , ça me pourrira pas la semaine ! 
je regardais la saison 1 de dw en attendant l'épi 5 de da que j n'avais pas vu . harret jones et mrs . crawley ... 
je suis mortifiée . 
ouais j'en ai entendu parler ... mais normalement , ton niveau dépasse les règles de bases , non ? 
tu es un être surnaturel , tu vivras des 100aines d'années pour concrétiser tes projets , j'en ai la certitude . 
la plupart du temps on est en vadrouille , et si on est à la maison , on est dans nos chambres . donc je n'avais vu ... 
de toute façon le truc des lèvres qu'on mordille c'est typiquement le tic nerveux d'une ( très ) jeune femme . 
on a remplacé ça par des weekend bardés de dm ;) 
mais je sais pas , je trouve qu'il y a quelque chose d'extrêmement commun dans ana , dans le sens où elle dispose ... 
mais on a décidé d'arrêter aujourd'hui parce que je vais reprendre les cours et il va partir en congés . 
a la fin de l'année j'y allais , mais seulement pour finir mes devoirs xd 
... surtout trop vieux pour moi , même s'il tourne autour de 30 ans ! 
tu fais partie des malchanceux qui passent le 19 ? 
et toi , ça s'est goupillé comment le logement ? 
oui enfin , s'il la " préfère " encore plus jeune quand même ... je veux dire , on voit pas beaucoup de différence entre qn qui a 
euh , rassure-moi , ta classe comptait pas 60 personnes ? on en a gagné 2 cette année ( 1khûbe et euuuh ... ) ça fait 4 > < 
ceci dit l'allegro est pas mal ! 
il m'ont fait gratter des étiquettes avec de l'acétone ... bye bye les ongles ( ils étaient noirs ... triste mort ) 
... donc je me posais la question . je suis un peu sceptique , mais bah ! tant mieux ! 
fière d ’ avoir pu animer une démo de hier à #echappee15 ! thanks we had a blast ! team #rogervoice 
rien , il faut que je passe ( et réussisse ) un examen obligatoire pour valider mon diplôme dans 1 an ... 
si vous avez des pistes , je suis preneuse ! 
note pour : n'oublie pas downton abbey ce soir sur tmc ! ! ! 
laquelle ? 
je ne vais plus beaucoup sur twitter ces derniers temps . plus tellement l'envie :/ 
tu as commencé le cours florent ? tu est où du coup ? 
... mais d'une campagne efficace en faveur du handicap . c'est pareil pour tous les handicaps . 
et l'alternance ? 
achète-toi une méthode d'allemand sinon . et lis , bcp 
ohlala , je t'ai envoyé ça ... oui enfin , c'était vraiment cool , y'avait une bonne ambiance ! et des t-shirts se sont perdus ... 
la réaction de mes parents qui rentrent et me retrouvent sur l'ordi ? " feignasse ! " 
aujourd'hui , la vraie distraction en cours de philo , c'était voir le visage d ' s'effondrer à chaque minute passée . 
non , j'exagère ^ ^ mais il y a toujours au moins une soirée par semaine ! 
je panique , je suis encore jamais allée " aussi haut " ! 
bref , sinon je suis fière de vous annoncer que " manon au travail " a repris lundi pour sa saison 2 ... 
bah , tu sors avec des allemands au moins ? 
heureusement , pour l'isit , c'est pas grave si je me plante en philo donc j'en profite un peu :) 
ou alors j'ai la pression . possible aussi . 
... c'est à dire l'année dernière . 
un commentaire de texte ne fait que montrer les effets que le texte a sur toi en tant que lecteur . s'tu restes poli , tu peux ... 
je connais pas d'enfp ^ ^ camille est esfj , bestie 1 infp et bestie 2 enfj :p 
c'est quand même mieux que des concours blancs :p 
damn , skyper avec ses parents , c'est quand même quelque chose . 
mais oui , c'est vrai que j'ai toute une liste de trucs à regarder ... puis c'est la rentrée des séries ... 
à l'université oui ;) je suis erasmus ! 
l'un des trucs que j'apprécie le plus dans le fait d'être malentendante , c'est le moment où je dois changer mes prothèses auditives ... 
oui , j'ai lu ça ^ ^ et tu fais quoi maintenant ? je suis dans une mini-prépa , 22 élèves , 0 casés à l'ens ... 
un jour j'ai passé un examen qui comprenait de la compréhension orale . on m'a donné le script pour répondre aux questions ... 
bah disons que je peux me permettre de ne pas vivre à paris sans trop en souffrir . question de confort ;) 
en fait ce n'était pas pays par pays , mais aspect par aspect , si ça a du sens . 
j'ai aussi reçu un encouragement , de la part de ma prof d'allemand ceci dit :) 
ouais je sais , ne pas s'intéresser à marvel , quelle honte :p 
n'ouvrit ... stupid stupid autocorrect . 
roooh mais c'est meugnon :) 
l'éternelle quête identitaire : 3 
j'ai encore quelques coup de cœurs avec la tête de misha . puis quelques posts qui arrivent sur mon dash de temps en temps . 
buffy n'est pas féministe . 
ah , merci super ! j'ai bien aimé tes réponses aux idiots sur tumblr . l'arrogance de certains franchement ... 
moi j'habite à la maison avec ma chambre et ma penderie , mon grand lit et mon chat ... imbattable ! 
moi et la philo ça fait 45 . j'ai eu 5 à mon interro xd . tu auras de la chance en tout cas :) 
1er cours de langue des signes : pure awesomeness . 
si je télécharge un film que j'ai déjà en dvd pour avoir une vost anglais , je suis une criminelle ou une idiote ? 
mais bon , je ne veux pas juger le travail d'un autre ^ ^ 
il y a une autre élève malentendante ( 3a ) qui rencontre aussi mes problèmes et que b ) there's a freaking hoh teacher . 
suivre les cours de philo de notre prof , c'est comme suivre un match de tennis , vous finissez par avoir mal au cou . 
ce moment où , sur le point de te noyer dans ta sueur pendant cette saleté de concours blanc de philosophie ... 
je veux bien alors ! mon budget c'est celui d'une étudiante qui économise 7000euros pour l'isit donc , pas + de 15 euros par livre 
programme de la semaine culturelle de la prépa ( entre autres ) : echanges autour de dowton abbey / tea break . wow , ma mère va être jalouse ! 
quel texte ( mode futur traductrice on ! ! ! ) ? 
hahaha , toi aussi tu as aménagé ton vendredi :p . 
lol le sport xd . mais tes notes es sont super bonnes ! 
plus sérieusement , je corrige un vieux thème d'anglais et je remarque que la prof d'anglais m'a enlevé des points soi-disant parce ... 
communauté sourde et interculturel ! 
et soudain , on frappa à la porte et manon n'ouvrait point la fenêtre . le chat est mécontent . #wellfuckyou 
tu habites où au fait , je t'ai vue parler de train et de métro ? 
enfin bref , personne ne va les forcer à faire des excuses publiques , eux . 
j'espère qu'il font pas partie de eux qui ont rempli 6 feuilles parce que je bavais d'envie ! xd 
... oser et aller là où on ne va pas forcément d'habitude . comme l'allemagne n'est pas laïque , je me suis retrouvée ... 
5h - 22h30 pour moi ( quand je sèche pas la moitié des cours s'entend ) ^ ^ 
oh non , je ne suis certainement pas au niveau d'une madam :) 
bah en l'occurrence je rechigne à y aller car je suis pas à l'aise ( la surdité y a joué un rôle ) mais ouais . 
yup yup merci d'avoir prévenu pour got . muahahaha je vais sûrement pas dépasser le 1er mais ça m'évitera les spoilers du lundi ! 
euuuh ... quand j'aurai un nouvel ordi xd 
tout bon alors ^ ^ ( j'avais peur qu'elle soit simplement partie manger , c'est aussi un peu la solution du vainqueur , chez moi :p ) 
merci pour le like sur la page fb au fait <3 
" dans quelques années , je vais avoir la méga-honte de ce que j'ai écrit " - moi , sur chaque page de mon vieux journal intime . 
je n'ai jamais regretté d'avoir fait du latin ( et même du grec que j'ai repris l'année dernière ) ce furent 7 années ... 
ça a l'air d'avoir marché , il disait juste d'éviter en version beta mais ça a pas l'air de faire exploser quoi que ce soit 
le déjeuner romantique par excellence : squatter un banc comme des clochardes en se goinffrant ( avec les doigts ) de grec ... 
ce sentiment de devoir accompli quand on a enfin terminé sa copie ( même avec 2 semaines de de retard ... ) . 
j'veux bien jeter un oeil sur ton emploi du temps sinon , j'ai besoin de rêver ^ ^ 
et donc tu n'as pas forcément un " jalon " qui te permettras de te distinguer à la fin . 
... de traits de personnalité extrêmement qui font que c'est facile de s'identifier . ca signifie également qu'elle manque ... 
... enfin , apparemment je le fais quand même aussi rire . 
je savais que tu aimerais :) 
tu vas bien sinon ? ça fait un moment que j'ai pas eu de tes nouvelles :) 
j'adore comment il y a pas d'infp dans got . tous des pessimistes mdr . 
pour les connaisseurs , le truc de la saison 4 était un test , qu'elle a passé haut la main . 
d'un autre côté on forme une communauté assez fermée sur twitter , tout le monde se connaît :) 
je viens de lire qu'il y avait james marsters . okay ça y est i'm out :'( :'( je savais que j'allais regretter de pas venir ! 
yep , entre autre . j'avais plutôt " il est beau comme un soleil " en tête ;) 
ce sera des td de quoi ? tiens , j'espère que tu trouveras qqn avec qui gribouiller , tu sais , comme on faisait en terminale ^ ^ 
un jour , je saurais pourquoi j'ai pleuré en allemand sans avoir de raison de pleurer . 
mais je t'avoue que c'est autrement plus intéressant que des disserts de litté ! 
il y a ceux qui ont du talent , ceux qui n'en ont pas . moi j'ai beaucoup de talent ... pour cafouiller . 
préparer la civi allemande avec via mp twitter , alias , tout ce que vous ne saurez jamais sur nous . 
on reçoit un mail et je cite : " petite remarque : il vaut mieux que ce soient 2 filles à présenter , rien contre paul , bien sur , ... 
... tu parles anglais , c'est bon ? 
ah , y'avait de gens à germersheim à l'origine ? 
bon , gus fring ... gus fring ... baron de la drogue / vendeur de poulet ? #likewtf 
pré-rentrée aujourd'hui , rentrée off ' demain qui débute par un contrôle . je préfère en rire pour l'instant . 
les notes sont pour l'instant au-dessus de la moyenne quand le travail a été fait sérieusement ( j'ai eu deux 12 dont un " + + " ) 
ah mais aucun problème , je comprends tout à fait ^ ^ j'avais juste peur que ce soit pour l'année prochaine ! 
wiki à la rescousse ! 
de toute façon plus rien ne me surprends dans cette école . 1 an et 1/2 après , je viens seulement d'apprendre que a ) 
du coup j'y vais jamais , sauf quand camille me passe des liens > < 
... mais il y a une partie de compréhension orale que je ne peux pas faire sans aménagements . 
je veux dire , on a un emploi du temps déjà bien chargé , mais côté traduction c'est pas très complet non ? 
très impressionnée hier soir par et leur canne blanche connectée . bravo ! #connected #accessibilité 
holy fucking hell , écouter de la musique avec ces appareils est jouissif . 
puis c'est ça ou la foreuse . 
c'est vraiment le bordel cette année , j'ai une copine de 3mct qui a été inscrite en espagnol alors qu'elle faisait allemand ... 
mon cerveau est au bord de la fusion et je suis en pleine séance nostalgie - chansons de la loose . je me demande ce qui est pire . 
je fais un mental breakdown là . 
je vais obligée de hurler au moins une fois ma frustration pour l'assimiler . game of thrones . horrible . et je vous déteste tous cordialement . 
la cause de cette hystérie est le * * * de * * * de concours de philo #concoursens 
arf ! on a jamais eu de dissert de philo en dm mais mon prof de l'année dernière était nul . 
on était tout au fond de l'uni-club ça a peut-être joué aussi ... sinon , les soirs de matchs allemands ils diffusent ... 
j'ai des amis à l'isit , sinon , quand même ^ ^ . et oui , vers 16h30 ! 
alors alors , comment ça se passe , les cours ? ( désolée , y'a pas de façon intelligente de poser la question > < ) 
... pour m'annoncer qu'ils avaient retrouvé mon portefeuille ... ce que je savais déjà depuis la veille . 
... je le comprenne , a été tantôt suave , tantôt baratineur et ne s'est jamais excusé . qui m'a dit que j'allais finir seule ... 
laisse-moi deviner ( j'ai vu , genre les 3 premières minutes ) , c'était une des 3 nouvelles " recrues " 
lol , le bus sera le cadet de tes soucis , crois-moi ! 
#ff aussi à qui a oublié d'acheter du papier toilette parce qu ' " il y avait trop de choix " à auchan . 
c'est de moi dont on parle ! 
je pense que le meilleur moyen de ne pas attirer l'attention sur la personne et de ne pas penser / présupposer pour elle . 
... je peux élaborer un avis ^ ^ 
au début j'entendais assez bien l'hypnotiseur et j'ai senti qu'il se passait un truc ( je planais ) , puis je l'ai plus entendu ... 
j'irais quand même pas jusque là xd félicitations pour le boulot au fait ! c'est à buchelay ? 
il y a une sorte de décalage qui m'empêche de parler , c'est assez bizarre . je suis plus ouverte par écrit donc passer à l'oral 
oula , c'est la foire aux tt aujourd'hui ? y'a tout qui arrive et repart dans tous les sens oo 
personnellement j'ai rien compris au dernier mais bon , ça m'a beaucoup choquée . tu sais , au point d'en lâcher mon portable .. 
tout à fait d'accord ! ! ! 
... donc je sais quand j'ai commis une gaffe ^ ^ 
une fille de ma salle a aussi dormi sur sa copie , mais elle s'est réveillée vers la 3ème heure et a fait une page :) 
wth , je vais quand même pas repasser le bloc pour une note xd je vais checker sur moodle j'avais lu un truc à ce sujet . 
ma mère a encore libéré l'agent immobilier qui sommeillait en elle . je vais finir par faire payer les visites à l'improviste de ma chambre . 
2385 € pour un microphone / récepteur complémentaire qui m'aiderait à suivre les conversations dans le bruit , ça va bien ? #surdité 
ajouterez-vous des sous-titres plus tard ? j'avais beaucoup aimé ce talk mais impossible de tout comprendre , même en vidéo :/ 
dear , ils auraient pu passer à côté de la pisciculture : , ( 
du coup , et moi on est dans la même promo à l'isit ^ ^ 
ah mais oui ! j'ai fait de la traduction en agence l'année passée et ça m'a un peu ennuyée ( conditions de travail ... ) 
nos profs sont assez proches de nous en même temps , tu te souviens du tango en juin ? prof de lettres modernes ! 
j'ai dû souvent vous passer devant alors ^ ^ 
... je compte cuber . ça reste une simple formalité := ) 
un trou dans la salle donc ^ ^ . je la divertis comme je peux ceci dit xd 
je comprend pas comment j'ai fait pour travailler 9h aujourd'hui . voire 10 en fait . 
littérature aujourd'hui : wtf #concoursens 
la cafetière est en panne :( 
aucune raison que tu passes dans le 6ème alors ? 
... plaît pas tu vas perdre di temps :/ 
final de saison ? 
tu as déjà vu les espaces de travail d'une startup ? c'est hyper cool comme endroit , ça fourmille de gens et c'est très lumineux ! 
je retiens ça pour une prochaine fois ! si tu es de retour sur paris ;) 
ce sera ton tour l'année prochaine ! ! ! :) 
encore les réseaux sociaux ça me choque pas . la tv par contre ... j'avais prévu de regarder bfm je vais m'abstenir ! 
d'accord ... parce que moi j'ai eu 14 et bon , je sais ce que j'ai rendu et c'était vraiment pas bon ( des trous , des mots en fr ) .. 
wikipédia dit qu'il s'agit d'un couteau . 
pour être honnête , je ne comprends pas cette manie de vouloir faire des remake , c'est justement , pour un américain , le fait ... 
leo ( ne compte pas sur l'oscar , donc ) 
ils auront toutes mes félicitations pour avoir survécu à cette horreur et s'en être surtout tirés indemne :) 
... je perds du temps , ce que je ne peux pas me permettre de faire ! 
note pour plus tard : non , saisir une poêle brûlante à pleine main n'est pas une bonne idée 
c'est cool :) 
tu as passé l'histoire toi aussi ? 
je viens de passer vérifier si j'avais bien déconnecté l'ordi , je suis plantée au milieu du couloir ^ ^ 
... j'ai ma rentrée lundi , mais pas de fin de cours avant 18h donc pas d'accès pc avant 19h30 - 20h :) 
et après tu as muté en fangirl ? :p 
courage :) 
euh , la team starkid va venir en france ? what ? ! 
oui je sais ^ ^ je serai jamais une végétarienne complète , mais j'ai envie de réduire ma consommation ! 
genre personne a pensé que ça nous intéressait d'être en contact pour voir ce qu'on pouvait faire . 
ugh , me tente pas ! :) oui je reste chez moi , de mantes à l'isit je n'ai qu'une heure donc c'est pas la mort :) 
mais s'il est est votre coo ' , elle devrait savoir et comprendre , non ? 
pas mal ... j'exagère , à peu près une fois la semaine , c'est tout ^ ^ sinon c'est pas mal , la fin d'un long weekend :) 
a un moment tu m'as dessinée tenant la main à un procaryote . on dirait un des zinzins de l'espace . 
ah nan , je commence à 9h30 . #cool 
j'ai de la chance que camille ne soit pas une bête de popularité ;) dans le sens où elle préfère rester avec moi ! 
oui je sais , mais comme dit ma monitrice auto-écolé " je vis dans un monde idéalisé " :p 
je trouve ça fascinant . surtout la partie sur le russe , j'aurais adoré voir un exemple là-dessus ^ ^ 
( et désolée pour le retard := ) ) 
tu as changé de portable ? ( je t'envoie le mien en pm ^ ^ ) 
je me suis amusée à lire quelques articles sur leur site de merde mais j'ai trop peur maintenant . 
... je me suis fait maquiller et shooter ^ ^ 
évidemment y'a jamais personne pour me dire que la copine de mon cousin va lui donner un autre bébé ... 
une fille de ma classe est , d'après ce qu'on m'a dit , partie au bout d'une heure ( salle a5 ) e un type de ma salle a fait pareil ! 
( et stalkée ) 
des cartes d'anniversaire et ... des voeux d'anniversaire ! quelques uns ... :p 
tu as aussi subi l'absence effarante de mâles en prépa ? 
je suis encore bonne pour un thé froid 
je peux pas être ton gosse de toute façon . on est mariées , ça serait bizarre . 
tu y es encore allé en voiture ? 
nan , c'est pas mal pour se détendre après les concours :) 
en même temps vous êtes nombreux et ça fait qu'une semaine :p 
le type qui a osé dire qu'il ne voulait pas me parler parce que je ne l'intéressais pas ? ça tombe bien , je ne te supporte pas non plus . 
hahaha désolée , c'était trop parfait , même si je n'ai pas compris l'allusion ;) 
pour te dire au point où j'en suis . 
je pense pas : s 
je suis à une conférence sur les applications google et je me demande encore ce que j'ai fait pour en arriver là . je suis traductrice . 
les émos apparaissent pas sur la version internet :( 
chère petite #lignej , t'arrive-t-il de penser aux sourds entre deux annonces en gare ? cordialement , une sourde qui ne sait pas quoi faire . 
ça me gêne pas plus que ça en fait , au moins ça fait moins de trad de 30 lignes à traduire toutes les semaines :) 
et donc voilà , maintenant que j'ai envoyé le mail à mes profs , je peux vous le dire en clair , je suis admise à l'isit ! 
on a cours jusqu'en juin hein , je te l'ai dit , prépa de bisounours ! 
joyeux anniversaire à ma fleur préférée ! #masexy 
afin de faire taire une rumeur incessante , je tiens à préciser ceci : non , je ne tweete pas au boulot . bizarre oui , mais pas à ce point . 
dites mes khâgneux , si l'ens est un condensé de la merde qu'on a eu aux concours je suis bien heureuse d'être une future pas admissible . 
nan mais sérieux , " where have all the bad guys gone ? " c'est mon trip en terme de trad ' . 
et les matières psy ' te plaisent ? 
tu regardes quoi ? promis je stalke pas , je regarde juste tout sauf la prof ! 
problèmes de vocabulaire xd . un module , c'est l'un des 3 membres du tronc commun , c'est ça ? et ce que tu appelles un bloc ? 
bien sûr ! ! ! avec toutes ces fenêtres c'est intenable quand il y a du soleil ! enfin , je portais pas de sandales ... 
et vous deux ? xd 
ça devient rapidement gênant ^ ^ . je préfère regarder les gens à la dérobée . j'observe beaucoup mais je me préfère discrète :) 
c'est vrai . j'aurais aimé avoir plus de feeback sur ce que je baragouinait :/ 
tu me conseilles quoi ? 
... je sais pas si tu as saisi le sarcasme , mais je tenais quand même à m'excuser , c'était un peu sec de ma part ^ ^ 
ça fait un bail , ça va ? 
bah j'ai croisé 2-3 sites comme ça , qui garantissait un placement dans une entreprise en échange d'argent . 
ils ont besoin de se lâcher après être restés crispés pendant 6 heures xd 
ok c'est bon , je m'en occupe ! 
alors , je commence pas avant 9h le matin , ce qui m'arrange beaucoup pour prendre le train ^ ^ 
ce sont des groupes privés , mais je peux t'ajouter , ou alors tu peux faire une demande , ils ajoutent n'importe qui ... 
par contre ils ont mis un point , des fois qu'on ait cru qu'il y avait eu des problèmes à l'impression ... #concoursens 
statistiquement c'était attendu . 
j'étais pire que d'habitude ? 
j'avais d'énormissimes préjugés sur buffy quand j'étais petite , j'étais sûre que j'allais la détester parce que j'étais mal ... 
sisi je m'en rappelle , je la voyais en cours de théâtre comme on était à côté :D 
je suis sûre que les voisins ont beaucoup apprécié mon numéro de haute-voltige qui comprenait : un saut manqué , un derrière dans la terre ... 
remarque y'a sûrement mieux à faire quand on y est . 
ah oui xd . lol le compliment ! 
supplementaire , elle s'en tirait comme un chef " 
b6 ça craint je connais personne , tout le monde de la tope , mais moi j'ai croisé personne de ma classe dans l'aile ! > < 
j'ai casé mean girls xd 
haha moi j'étais dans un starbucks et je me suis pas sentie obligée de te montrer mon café :p 
oh , tu sais , moi et les trains ... ^ ^ tu nous partageras ton expérience d'hk hein , je suis curieuse ! 
je suis à la recherche d'un stage ( conventionné ) de 3 mois maxi dans la traduction ( anglais-français ) . 
collègues : " alors , ça va être les vacances ? " . mais je suis deja en vacances ! 
le traditionnel ( pour nous ) time's up et moi qui suit incapable de mimer quoique ce soit ( patrick sabatier , yo ? ) 
ça donne quelque chose comme lundi 10h , mardi 11h , mercredi 9h et jeudi 11h30 . je n'ai pas cours le vendredi ! 
tu veux voir comment on se complète ? 
je suis inscrite depuis 2010 mais j'ai jamais vraiment rebloggé ou posté avant 2012-2013 , je faisais que browser :p 
faut bien sur les sorciers passent à la vitesse supérieure #lastrt 
donc en fait , à moins que cameron ne parle pas sa propre langue ... 
nous à stex on est juste normaux ... #justebesoindesommeilpromis 
je suis encore bonne pour un thé froid . 
comme vient de me le signaler , on est pas mardi donc : 
la remise des #prixocirp handicap 2015 était retranscrite , j'adore #accessibilité #iheartmessoustitres #paslhabitude 
oui , nos inté ce sont des voyages ou des sorties culturels :) le soir on fait la fête ! 
j'adore les cours réguliers allemands mais punaise ce qu'ils parlent vite . 
lol , on en parlait ce midi dans la famille à cause des ogm ... > < 
c'est vrai que c'est un peu dingue pour moi aussi ^ ^ demain j'ai que 5h par exemple ... 
non , juste un peu solitaire ^ ^ je dois aussi finir mes devoirs :) mes anecdotes , vraiment ? tu aimes ? ^ ^ 
soirée à la mensa si tu veux :) 
oui mais moi je suis toujours devant en classe xd ça aurait l'air con si je me figeais à moitié retournée sur ma chaise pour 1/2 
cachez ces appareils que je ne saurais voir ! la vieille rengaine . #deafshaming !LINK! 
j'aime mon école , j'aime mes études , je m'aime aussi et j'aime " bitcher " . 
une simple équation . !LINK! 
arf , s'est passé quoi ? ( ne répond pas rien , please > < ) 
du coup c'est vrai que ça paraît surprenant qu'on ait pas de traduction littéraire . 
bah ! regarde-le ! une soirée de temps en temps ... tu dois faire quoi en latin ? 
je dis ça au hasard , j'ai juste lu qu'auchan ouvrait à 8h vers le 24 pour le démarrage des soldes > < 
petite anecdote : aujourd'hui , a appris à compter en entourant au stylo les grains de beauté sur mon bras . 
en tout cas ça a eu une énorme influence sur moi , positive . j'ai jamais apprécié une héroïne autant que j'apprécie buffy 
bah oui , justement xd . je ne crois pas avoir pris une seule heure rien que pour moi dans mon edt , en général , je bosse ^ ^ 
ca et les films pas sous-titrés au ciné qui n'aident pas à s'intéresser à l'univers > < 
un #ff unique aujourd'hui pour qui est un génie ( et un bon psy ) . 
ce fut un tweet délicieusement pragmatique qui vous informe donc de mon humeur de la journée . #embracetheteenagedramalife 
c'est surtout que j'ai des discussions exclusives avec les gens , les conversations à 3 + , je peux pas . 
aussi , que ça fasse partie de mon isolement ou de ma personnalité , je fais plus confiance à mes propres expériences ^ ^ 
... dans ma peau et elle avait l'air si parfaite . ah la la si j'avais su ... 
oh , moi aussi je veux , mais on a toujours ton vieux chat pourri sur virgal ? ;) 
* * rit jaune * * . dans l'absolu c'est pas grave mais c'est un peu poussé comme erreur . 
bah j'ai fait de même finalement , me suis amusée à bidouiller , m'a fait travailler le cours de créa site web xd 
... j'adore aussi , mais à part le coiffeur ... ;) 
oui , la série ! j'ai commencé cet été mais je viens de reprendre . j'avais envie de me faire peur ;) 
rien , la khâgne parle d'elle même sur mon visage :) 
traiter un handicap invisible avec des solutions invisibles revient à nier la représentation et la diffusion du problème à grande échelle . 
sans-valentin avec ! chocolats , bijoux et resto étaient évidemment de la partie . 
... ce qui ne veut pas dire que j'arrive à m'y connecter . 
je lance un peu ça au hasard , le seul site sur lequel j'ai rapidement cherché était amazon et ses 20 euros . 
j'en sais rien , pas vraiment ma copine xd . elle a pas l'air de le prendre mal en tout cas ^ ^ 
de toute façon cette histoire de tandem c'est encore plus vrai pour camille et moi vu qu'elle m'aide en cours ^ ^ 
je lui fais regarder la série avec quelques épisodes savamment choisi xd on a regardé prophecy girl ce midi ^ ^ 
mais y'avait des affiches partout pour la soirée xd 
pas du tout , je suis rentrée à 8h et suis allée me coucher :) 
ça c'est trop trop bon 
si tu savais , pas que paris ... 
du derrière d'un grand macho sûrement . le truc sur le suicide des hommes j'ai halluciné tellement c'est idiot . 
ah elle aussi elle réagit à tes tags xd ? je le fais souvent dans ma tête ^ ^ 
pour moi oui ;) 
là réponse d'un des hommes à cela : " ah mais non , je ne le nie pas , ici c'est dur . mais vous êtes prévenues maintenant , c'est comme ça ici . " 
j'attends de le compléter avant de vraiment développer parce que sans photo et avec un stage ... 
d'un autre côté , l'excitation de rester debout à pas d'heure pour regarder un final , ça n'a pas d'égal ! 
et je me rends compte que je suis dehors en t-shirt sans rien pour me protéger . great . 
épandre ! 
le prochain type qui se colle de son tout long contre moi en soirée se prendra mon verre dans la figure . 
désolée , j'avais pas répondu à ton message , vous êtes cool , les esfp ^ ^ 
quelqu'un va devoir m'expliquer ce qu'est cette espèce de mise en plis qui moutonne sur la face droite de mon visage #capillologie 
toujours à l'isit , 4ème année , je viens de terminer et je commence un stage en comm ' à partir de juin ^ ^ 
... et là qqn sort que mouss diouf était musulman #oula 
c'est pas si dur quand on s'organise bien :) mais on est très chargés :) 
toi aussi twitte le mot startup pour voir combien de favoris tu peux tirer en une minute #poke 
d'accord , je te tape ça tout de suite . et merci pour le compte ! 
ça fait deux ans que je me grille à cours de reblog , je n'ai plus peur de rien , j'étais là lors de la terrible mishapocalypse ! 
rien de ce qu'ils disent ne peut pas être réfuté , ils font un bon punching ball :p 
retard pour rattraper les sous-titres en live . #likeaboss 
merci rihem et félicitations pour ton passage en kh ! 
quand ta prof de litté envoie un mail intitulé " moule en silicone " , tu te surprends à essuyer les gouttes de sueur sur ton front ... 
elle a dû avoir un doute , ça m'arrive aussi . sûr que c'est très con > < 
tu as lu jane austen ? ( cf ; le rt ) 
oui pardon , c'est pas comme si j'avais passée la journée enchaînée à mes devoirs pendant que vous traîniez au bourget , hein . 
tout le monde arrive à deviner que j'adore les princesses , un truc de malade > < 
... pu utiliser mon portable , donc bon anniversaire ! ! ! avec 5 jours de retard ( - __ - ) 
... pour les languettes :) 
... mais maintenant je suis méfiante avec tous les types qui m'abordent , je ne leur fait plus du tout confiance . 
je crois plutôt que j'ai un temps de retard ;) 
haaan ! je suis tellement crevée que j'ai pas d'autre repartie > < 
dites , le gigolo , vous le payez ou vous pouvez sortir avec aussi ? 
donc du coup j'ai fait un virage " comm interculturelle " cette année pour me rapprocher de la communauté sourde . 
le mail pour les kholles le jour du concours d'histoire , rien à dire , question timing vous gérez ;) 
aaaah , les lendemains de soirée ... #grassematinéemonamour 
enfin bref , il m'en faut peu pour être heureuse . #thatisabigfatlie 
le cri que j'ai poussé n'était pas humain . comme quand le stagiaire est descendu à la cave hier . d'un autre côté hier j'étais perchée sur ... 
... les " nan mais on va se cacher les yeux ! " fusent . 
la coiffeuse était apprentie , j'étais désolée pour elle , j'avais des nœuds ... 
courage ! 
je veux dire , je comprends mais ... je suis plus du tout dans cet état d'esprit . je tuerais pour une coque d'appareil violette basique . 
tout le plaisir est pour moi ( et vraiment hein xd ) 
yep . sauf qu'elle est en pause là apparemment . ( si j'avais été là on aurait regardé buffy je pense ) . et toi , tu regardes quoi ? 
... et lis , sur le plafond , écrit à la craie jaune : supercalifragilisticexpialidocious 
tu sais que je passe les concours dans deux jours , hein ? xd 
brb je vais m'enfoncer dans mon lit et pleurer de jalousie . ( ;) ) 
tagger mes posts à changé ma vie , voilà xd . un jour j'en viendrai peut-être même à poster quelque chose , qui sait ? 
je savais que tu serais conquise 
j'ai son adresse , si tu veux . ça passera mieux si ça vient de toi ^ ^ 
j'veux pas . j'veux pas . j'veux pas . #j_2 
très , ça n'a pas changé depuis que j'ai arrêté :) ou alors pas beaucoup 
j'ai l'esprit particulièrement mature le soir . je pense que je suis tellement sérieuse en journée que j'en ai le cerveau qui grille . 
ah oui là je ne justifie plus . de toute façon dans 50s il est sous-entendu qu'anna est incomplète ( âge , sexualité , études ... ) 
tant mieux s'il se répète remarque , j'avais eu une note stratosphériquement catastrophique au partiel :/ 
je voulais écrire " beaucoup " , j'ai écrit " pourquoi " . pourquoi , oui , pourquoi foutue dissert d'histoire ? ? ? ! 
... c'est super pratique ! 
les conseils de mon prof pour obtenir des aménagements nécessaires à un examen obligatoire ? " démerdez-vous " ( en gros ) 
21 ans et qn qui en a 18 
mais c'est pas ... pentu ? 
bref [ en juin ] , rien de nouveau ! ( mais c'est du solide ) . 
mais apparemment dans la dernière scène de sansa de l'épi 3 elle est dans sa chambre à winterfell . d'où le " the north remembers " 
... de quoi tu parles . elle m'a l'air délicieusement contradictoire . 
... j'aurais dû attendre ta réponse ! 
donc voilà , merci mille fois de m'avoir laisser récupérer les miettes avec un groupe sûrement aussi passionné que moi . 
tu n'as pas la repartie très seinglante , j'ai envoyé ça hier matin ! 
... que je suis incapable de dire si mon fb merde ou si j'étais juste conne . 
... et que j'étais officiellement inscrite ! :) 
viens de recevoir une notification : " #teampoulet a retweeté un de vos tweets " . bon , pourquoi pas . #gusfring 
... ces élèves actuels . l'erasmus est pour l'instant la meilleure partie de cette année :) c'est marrant parce que mon amie est .. 
scénario cauchemar : manon doit faire un choix . 
bon , je suis invitée à l'anniversaire d'une personne que je ne connais pas . dilemme dilemme , y'aura à manger :/ 
sinon tu peux regarder là : !LINK! 
... ne sont pas intéressants , ou n'ont pas été compris . ou généralement sont plutôt merdiques . 
j'ai pas regardé les persos de fiction , on va rigoler :) 
qui ça ? 
lol mais j'y comprends rien moi > < 
je fais pire #4mariagesetunelunedemiel #concoursens 
... française avec eux . genre la chambre de bonne dans l'imaginaire français . 
ah , je croyais que c'était un tweet xd . donc non , effectivement . 
ou d'hypokhagneux , faut pas faire d'élitisme ( haha ) 
non ! je crois savoir que louis xiv n'était pas particulièrement beau ... enfin il a fallu attendre 2004 pour qu'il le soit :p 
... vous partez déjà ? mais disney dreams ? : o 
un grand merci à , la voix de la sagesse . 
elle insistait en plus ? lol 
mais le pire c'est que je le savais xd . je savais que tout le monde pouvais voir > < déjà c'était la croix et la bannière ... 
je te bats , je n'ai jamais écouté call me maybe . 
c'était aujourd'hui dernier délai ... ? 
merci :) je le vois revenir souvent mais je suis à côté de la plaque dans tout ce qui concerne marvel > < 
la machine à laver de ma coloc ' ne fonctionne qu'en payant 2,50 € en pièces de 50 centimes 
bon , j'ai 22h de cours par semaine . et le triple en devoirs , c'est ça , hein ? #méfiance 
bah c'est pareil alors #traductricepaslinguiste 
je ne suis pas triste au contraire , je suis très heureuse , mais je me sens bête à tweeter en ce moment ;) 
bon , je suis pas en train de te stalker mais tu reblogges vraiment trop de trucs bien * * sigh * * 
tu t'entraînes au community management ? 
j'aurais été très déçue si j'avais pas pu faire une référence obscure :p 
( et j'arrive pas à m'enlever les chansons de once more with feeling de la tête aussi . j'ai contaminé camille > < ) 
yup yup , désolée pour les fautes et les redondances , je m'emporte ^ ^ 
hell is our heaven honey ! et nan , j'ai du mal à maîtriser l'app tumblr sur mon pad-pad , je l'ai pas encore vu . et si tu as ... 
non , ça c'est facebook ! :p 
beaucoup de mal à accepter qu'un homme ait choisi de contourner mon refus par un " je sais que tu en as envie " . #bahnan #bahnan 
ne t'inquiète pas , c'est normal xd 
oh si , j'en ai plein , et si j'en ai pas , ne t'inquiète pas , y'aura toujours des mecs pour m'aborder " amicalement " dans la rue 
j'adore le cahier , et j'adore la petite gorjuss derrière :p 
... conduite à adopter en lecture , donc il force ma compréhension ) oh j'ai besoin de dormir 
alors , , bilan de ce premier cours régulier ? instructif , non ? > < 
du coup moi j'ai bien envie de lire un de ses livres ! 
je prends cette série tellement à cœur . a un moment donné j'étais inquiète parce que j'avais lu certains articles qui ... 
sisi , j'ai ressenti ça aussi . ca a duré un mois . là j'ai laissé tomber ! 
il est possible que j'aie une fête ( à moins que ça soit pour le nvel an :p ) , ma chance tournera cette année ! 
généralement je tourne autour de infp-isfp ( la dernière fois isfp ) . aujourd'hui je retourne à infp , qui me ressemble de toute façon le plus . 
ils t'ont envoyé à côté de la gare ? le truc avec les travaux devant ? 
pas autant que les facs en fait . j'ai la réunion de pré-rentrée le 17 et ma rentrée le 23 :) 
laisse-moi deviner , il t'a fait un truc comme le type avec le main du roi l'année dernière ? 
lis le en une fois sans te prendre la tête ... vous allez le travailler de toute façon ? 
je fais que ça de mes journées ^ ^ mais c'est sympa , y'a du monde et les gens sont très enclins à m'aider ! 
euh ça je sais pas xd je sais juste qu'elle fait grec et latin . elle a eu l'internat aussi :) 
... vous révélerez vos qualités encore insoupçonnées de déserteur , serez champions en dédouanage et désistement , ... 
j'ai besoin d'un pro voyons ! trouve-moi le tueur au compas ! 
on a un hymne des bizûths et un hymne de la prépa , je pourrais t'envoyer les vidéos si tu veux ^ ^ 
enfin je dis ça , ça vient de commencer xd 
seminar , non ... proseminar , non ... vorlsesung , bof ... comment construire son emploi du temps en étant flemmarde , par manon petit . 
en même temps , au vu du plan de son cours , il fallait tout simplement lire les livres xd 
eeeet sans surprise , sur la quarantaine de fichiers proposés , aucun ne correspond à mon pauvre petit dvd français #naaaooon 
marre qu'on me dise que j ' " en ai envie " , que je dis non pour " compliquer les choses " , qu'il faut que je grandisse ( cf.sexe ) ... 
euh oui , désolée , la remarque qui sert à rien . c'est juste que c'est adoré travailler dessus y'a 4 ans . la pièce m'a fait ... 
ils ont débarqué avec un gros panier de légumes . 
je commanderai dans un mois , là c'est juste trop , j'ai déjà dépensé 1/3 de ma paye en 2 mois , dont la moitié en livres . 
oui , j'espère , mais j'espérais aussi pouvoir me les procurer éventuellement pour l'année prochaine . mes profs sont plutôt ... 
ça reste dans la lignée de tes études , c'est pas comme si c'était une perte de temps :p 
... tu peux passer à ma place de 10h40 à 11h ! 
euh , je sais pas , désolée tt 
dans le sens où elle est d'accord ou dans le sens où elle a laissé tombé ? > < 
et qu'on dise des gens qui détestent qu'ils briment la sexualité des femmes . 
je suis rose dans titanic aussi * _ * 
haha elle t'en a parlé ^ ^ 
moore pouvait encore passer , mais pas cyrus , elle n'a aucun charme ni aucune élégance , elle fait juste ado américaine cliché . 
.. le cours , c'était pas sa faute , mais le prof nous a engueulé > < 
oui :) 
( un instant , j'ouvre la page ^ ^ ) 
anniversaire demain . god bless y'a des réductions pour la fête des mères 
c'est toujours un logiciel ? 
dear lord comment j'ai pu vivre autant de temps sans ce truc ? 
... parce que mon père commence à songer à m'acheter une voiture ! 
moi j'ai compris que tu parlais de drogue #laprépaçavousatteint 
déjà minuit ? merde , plus que 6 heures de sommeil ... 
j'y suis allée après le boulot , donc pouf , épuisée , j'ai sombré pendant 5 min ! j'ai du mérite , j'ai survécu à 1h de tirage de cheveux 
je pense fort à en traduisant le test d'activation langue b anglais : 3 
parfois mon école nous envoie des offres pour une " summer school " , sans se rappeler qu'on est tous en stage en été . 
une maintenance ? 
... ça me rend malade . j'ai l'impression qu'on me met volontairement en échec . 
( je sais ! ! ! c'est ça le pire xd . j'ai pas pleuré quand tara est morte dans seeing red parce que je le savais mais quand dawn ... 
la collègue qui s'est pris d'amitié pour moi , semble décidément trop accro . 
okaaay ... journée noire sur tumblr demain , c'est noté ! > < 
... la première fois ils avaient mis leur temps mais ils avaient fini par bouger des heures , en terminale , rien ! 
et de même , s'il est ouvert à la discussion à ce sujet , rien ne t'empêche d'en parler . 
ça dépend vraiment des gens . l'important c'est de ne pas laisser penser qu'on pense moins de l'autre et de lui proposer de ... 
j'ai voulu le faire mais les questions sont trop dures pour moi - - ' trop d'extrêmes . 
wow , je veux savoir qui est l'auteur de cette merveille ! 
je crois honnêtement que je suis à poufsouffle , ça me ressemble plus ^ ^ 
ma coordinatrice de pra a insisté pour que deux filles présentent notre pra à l'école partenaire parce qu'il faut " vendre " 
sur ce , je vous ai fait part de ma première cuite . hourra ! j'ai même eu l'occasion de faire la marche de la honte jusqu'aux toilettes ! 
je regardais justement mais je viens de remonter . excellent timing 
je caricature , mais c'est ce que j'y lis . pas un mot sur le contenu de mes exposés , juste sur l'extérieur ( certes important ) 
... moi aussi , 6h15 et lavage de cheveux ^ ^ 
arf :/ je crois qu'il y a des salons pro de startups ce mois-ci , vu que ça a pas mal marché pour moi , je recommande ! 
je me suis réveillée en sursaut à 4h ce matin à cause du concours de philo . 
quelqu'un sait-il ce qu'est le " contrat social français " qui a déclenché des pb dans les banlieues en 2005 ? 
faisons le calcul , veux-tu ? un voyage à rome = 390 € , un voyage à londres = environ 300 € , une année à l'isit = 6900 € ... 
mais bon , c'est allé de pire en pire après , donc je n'ai aucun problème de ce côté là > < 
je sais pas du tout , " vertrag " = " contrat " est la seule proposition qui a du sens . 
couloir de l'asta . avoir le sida et être mère ? sur son front : " crève plus vite " 
nouveau design ? 
ils ont avancé noël cette année ? #madness #toyssuckwhenyoureagrownup 
le problème des pra c'est que quand tu reprends un projet avec une année " charnière " , tu dois continuer le boulot ... 
oui je sais , c'est la troisième fois que je dis ça en une heure :p 
sinon c'est cool cool de travailler dans les cafés , j'aurais dû tenter plus tôt . 
je pense que oui :) dans tous les cas le graal c'est le freelance , plus enrichissant . mais faut commencer en agence ! 
tiens , à propos ( ou pas ) , ça fait un moment que je voulais te demander , tu as fait le test myer-briggs ? ( estp , isfj , etc . ) 
( sauf qu'il était pas " très chouette " ) 
j'ai passé 10 minutes à cliquer sur un cookie imaginaire . !LINK! #timetostawp 
donc du coup je crois que j'échappe au pire ! tu as eu des retours ? notamment sur la trad tech all b ? 
ce moment où tu veux envoyer un lien à ta copine en cours mais tu te rends compte trop tard qu'il s'agir du tumblr de #censuuure 
le public oui , les animateurs non ! 
bon . quand j'ai vu qu'aucun de les camarades habituels n'était dans la salle j'ai flippé et je me suis enfuie . 
ah ? moi j'ai reçu une demande pour planifier les kholles lol 
quelqu'un saurait-il ce qu'est le " pacte de véridiction " ? 
j'essaierai de te répondre vendredi pour que tu puisses rapidement poster ton texte , ok ? 
par contre , comment vous dire ... quel intérêt de mettre la vo si je n'ai pas accès aux sous-titres anglais ? #frustration 
fun fact : j'ai passé les partiels avec let it go qui passait en boucle dans ma tête . 
dans des cas comme ça vaut mieux garder profil bas de toute façon , attiser la colère provoque des catastrophes ... 
je m'excuse pour autocorrect qui a massacré tumblr en " tulle " xd 
mais je stresse quand même . c'est toujours stressant d'entrer dans un bâtiment pro 
c'est horrible , je veux trop repartir . ici il fait moche et ça meh et les gens font la gueule . 
... ou si c'est parce que je suis nulle en compréhension orale . 
je pense simplement que les gens ne se rendent pas compte qu'ils ne sont pas obligés d'être d'accord avec ce qu'ils voient . 
autocorrect est une blague ... 
je suis ambitieuse , je vise un 7 ! : 3 
ça par contre c'est génial : !LINK! 
( qui n'a jamais vu un épisode de la série ) #pardoncétaitlong 
arf , il fait plein de conventions anyways , un jour mon tour viendra ;) 
" très bonne élève [ ... blabla histoire ... ] , a un niveau capes " . wait what ? 
oh oui ! 
ok bah on se verra pas alors , je viens de rentrer , j'ai pris une grosse cuite ( ma première , soyons indulgent ) , donc voilà > < 
cette heure le matin sur twitter où il n'y a que les américains qui tweetent avant d'aller dormir . faites de beaux rêves . humpf ! 
c'est comme toi qui mentionne ça dans ta dissert :p et je t'ai envoyé un mail ! 
ce moment où tu reçois des messages sur facebook mais que la page bugge et que les messages s'accumulent sans que tu puisses répondre ... 
c'est pour ça que j'échappe assez largement à l'extravagance des infp xd . bref c'était la parenthèse nombril ^ ^ 
le premier arrive à mantes-la-ville ! 
il le manque encore 2 notes :) mais je m'en fous je sais que j'ai réussi ! 
aujourd'hui on fête un anniversaire bien particulier := ) !LINK! 
... et les innocents trinquent . 
mon collègue a 380 trombones dans son bol . ou 381 . ou 379 . 
tu as changé d'username ? 
... heidelberg donc elle pourrait sûrement me conseiller ^ ^ 
rt si toi aussi tu as du mal à te caler sur les journées allemandes xd . le plein soleil à 9h ça me perturbe ! 
lol , on est tellement entassés les uns sur les autres , tu pourras même pas te frayer une fesse dans la salle :p . 
arf : s tu as une antenne ? 
en l'occurrence mes révisions . je suis une très mauvaise prépa . très mauvaise . vraiment vraiment . 
chicken puissance 1000 . dur d'être dépendante . 
c'est samedi soir , c'est halloween , j'aime me faire peur et je traduis de l'allemand . 
c'est dégueulasse . enfin , p-ê pas quand tu es en couple mais je n'aimerais pas exciter qn en me mordant la lèvre . 
oui pacte qu'on a deux choix de master dans ma filière dont le management interculturel . donc marketing obligatoire :) 
ok , vous qui êtes sur twitter , je vous prends à témoin . je ne boirai plus jamais jamais jamais au point de me rendre saoule . bonne nuit ! 
ceci dit , faut-il refuser aux gens le droit d'être discret ? nope . mais je revendique mon droit de porter des appareils roses à pompons . 
toujours ! 
... le vrendredi :/ pratique pour un parisien mais pas pour un jeune de province :p 
ça j'attends de voir ... #fidélité 
je viens juste de réaliser pleinement que j'avais des bigoudis dans les cheveux . des bigoudis . que suis-je devenue ? 
ce moment où ton voisin de table entend tes appareils auditifs restituer le son du bruit de tes cheveux contre tes appareils . how ? ! 
... sont arrivées à l'écran au même moment xd 
c'est l'ancien logo qui apparaît quand on tape le nom sur google maintenant , y'a peut-être de l'espoir ! 
oh , j'ai donc consacré mon 15000ème tweet à mary poppins . pourquoi ne suis-je pas surprise ? 
- tu t'es fait couper les cheveux ? / - non , je me suis réconciliée avec ma brosse . 
et pendant ce temps on a des héros comme ana steele , y'a que quoi rire quand même ! 
bon , followers qui avez sûrement suivi avec attention skyfall , le vilain , il meurt d'un couteau ou d'un poignard dans le dos ? 
voilà . je ne reproche cependant pas ça , car l'inconnu fait peur . ce que je reproche , ce sont les actions qui en découlent . 
oui , côté très positif :) mais j'attends de voir la charge de travail ! 
je n'ai qu'une semaine de retard , je suis en net progrès ! 
pas répondu au bon message xd désolée :p 
je sais plus trop depuis quand on se connaît mais on discutait un peu l'année dernière ^ ^ 
vraie ! ils ont fait venir un hypnotiseur , c'était assez space ^ ^ 
" si vous partiez maintenant il vous faudrait 5 minutes pour arriver à johannes-gutemberg-uni-mainz 06 " . je ... hein ? 
j'exagère un peu , un ex-collègue m'a demandé mon numéro avant que je parte et on est sortis ensemble 3 fois :) 
bah , si tu veux rester à rien faire cette année hein :p 
je préfère en été ceci dit , vers 23h , sortir sur la terrasse avec le chat <3 en hiver c'est bof ! 
qu'en penses-tu ? !LINK! 
le pire c'est qu'elle l'a découvert en lisant mon twitter ( on remontait mon fil ^ ^ ) 
oui mais bon , j'ai bien remarqué que la traduction ne collait pas tip top à l'original ( il y a une chanson à l'intérieur ) , ... 
vous pouvez pas imaginez comme c'est drôle d'entendre des trucs auxquels vous faisiez jamais attention avant . 
laissez-moi partager ma joie un moment en répétant une énième fois que j'ai trouvé le meilleur stage du monde . 
sauf que les mecs qui nous suivaient sont tombés sur le truc en question et nous ont projetées dehors tellement ils avaient peur . 
... au début , les gens s'éclipsait pendant 3/4 soi-disant pour aller aux toilettes ... 
même en connaissant l'alphabet , le " fingerspell " va un peu vite pour moi aussi : $ 
... 10 seconde en équilibre précaire sur mes bras , un short qui glisse et une grosse marque sur le ventre . 
je dois valider 3 langues , il ne me reste que l'allemand à maîtriser ^ ^ 
je croyais que c'était aussi wau wau en allemagne :/ wuff wuff ne me dit absolument rien ! 
mais tu as pas cours ? : o 
bref , que de l'hypocrisie ! ( et un peu de trouille aussi , bah ! ) 
après , ça vaut pour les amis , ce conseil ^ ^ 
bah j'y comprend pas grand chose , mais à deux c'est possible d'y jouer :) 
c'est peut-être trop personnel remarque , désolée ^ ^ 
mon dieu , j'ai l'air minable xd 
bah , connaîre des équivalents c'est normal ! puis si je saisis pas ma chance au bond , je me tape une mauvaise note et ... 
( indice : on travaille sur le projet iter ) 
" niveau de langue très solide , beaucoup d ’ enthousiasme et d ’ intérêt . mention : a " > au moins je me suis pas trompé dans ma voie ... 
oui , perso j'y arrive pas si mes cheveux ne sont pas humides , voire mouillés :) 
j'ai toujours rêvé d'avoir des horaires type 11h - 19h30 ... #prérentréeachevée 
ah si y'avait aussi marc lavoine tout à l'heure . 
le problème c'est qu'en fait l'emploi du temps est très très éparpillé donc il y a beaucoup de trous en journée ... 
en même temps on a un de ces thèmes cette année ... 
... j'ai plus décroché . je finis la saison 6 ce soir , j'ai vu seeing red hier ( uuugh ) . tu sauras à ma tête quand j'aurais fini 
ouais " chicken-selling gus fring " pas tellement vendeur de poulet hein ... 
mon mp3 et mon appareil auditif ? certainement , joli couple de roman > < ( erreur de rt , non ? ^ ^ ) 
... puisque ce sont les mêmes que l'année dernière ^ ^ 
non mais tu as vu le cours qu'on a en même temps ... profite ! y'a qui de famous alors ? 
j'en ai tellement marre de tourner en rond chez moi ... j'ai vraiment hâte de partir en stage , c'est plus possible ! 
mais honnêtement ça me déchire le coeur de devoirs refuser , déjà parce que tout le monde va y aller , mais aussi surtout ... 
oui . mais ça me fait juste une heure , trajet à pied du métro à l'école compris :) 
d'accord ! je voulais le partager mais il y a des paramètres de confidentialité donc j'étais pas sûre que les gens puissent lire ! 
en tao , pardon , mais tu auras compris :) 
voilà , bienvenue dans la civilisation , que dis-je , la faune erasmus ! enfin , y'a pas que des erasmus , mais c'est bien utile ^ ^ 
mais qu'est-ce qu'elle fait à l'isit ? ? ? : o 
ils se retrouvent le bec dans l'eau pour leur bac , non ? 
tiens , je me demandais où étais passé ! contente de te revoir ! :) 
c'est moi qui lui passe des liens xd mon dash est inondé par cette personne , maaarre ! 
la difficulté du changement à l'heure d'hiver , c'est de faire le choix entre dormir et veiller . #youseemydilemma 
merci à céline dion de nous avoir sorti la perle " c'est mieux d'être accro aux pompes qu'accro à l'alcool " au jt ... 
la mienne est seule de sa promo et a un copain ... donc elle vit plutôt dans le manque :/ moi ça va j'ai eu la chance d'avoir ... 
... mais j'ai réussi à rentrer par la fenêtre . #malpartout 
bah , si tu connais " thou " et " thy " ... #joke 
j'veux paaas r'tourner à l'écooole . 
quoique , je comprends qu'ils veuillent faire en sorte qu'elle ait un meilleur accès aux soins . 
oui , j'ai 3 camarades de promo et deux colocs qui sont français ! ah ça , pas de pitié au début , c'est sûr > < 
comment ça ? sorry , je suis lente > < 
dis , ô reine de tweetdeck , y'a un moyen que le fait de lire ou rép à un tweet via le logiciel désactive les notifs sur mobile ? 
c'est fini maintenant , mais j'avais adoré , oui ! tu avais rebloggé un gifset d'o & p donc je me suis dit que tu connaissais :) 
du coup on considère qu'on a eu de la chance avec unit . 
qui étale de plus une méconnaissance crasse de la surdité (= peuvent percevoir la musique à divers degrés ) . 
... sur la façon dont ils ont exploité son handicap . je suppose que tf1 a voulu faire son année " all inclusive " mais ... raté ! 
le guide du routard de l'isit est fier de vous présenter son nouvel outil l'i-gogogadget ® ... 
dis , je croise souvent les lettres " sjw " sur tumblr , tu sais à quoi elles correspondent ? :/ 
hé dis , je peux te poser une question ? par dm si tu veux en fait ^ ^ 
c'est mon meilleur moi ^ ^ ça me donne une finalité . c'est excellent d'arriver à canaliser sa personne sur des causes qui plaisent ! 
fais un résumé / commentaire de mon côté ^ ^ 
pour conclure la journée , est méthodique et moi je suis sociable . #delutilitédestestsdepersonnalité 
c'est moins agressif . mais j'ai eu le droit aux klaxons et aux sifflements :/ après y'a toujours les débiles en soirée ... 
... le match sur un grand écran am rhein ! 
après il faut juste accepter que tout ne se passera pas forcément parfaitement et encaisser quand l'interlocuteur fait 4 / ? 
merci pour le favori ^ ^ ça va ? 
donc je passe l'anglais ! 
dans l'absolu j'aimerais mais il y a le problème du logement . pas possible de sous-louer en ru ( je parle plutôt de l'année pro ) 
pour fêter la fin de son job d'été , quoi de mieux que dormir toute l ’ après-midi ? #whatsislife 
et maintenant te voilà avec un post partagé des milliers de fois sur tumblr :) 
plutôt oui , mais j'aimerais vraiment trouver mon rythme , j'ai encore bcp de mal à jongler entre tous mes devoirs :( 
donc tu comprends que j'ai pas très envie de parler comme ça à quelqu'un que je n'ai jamais vu xd . désolée , c'était un peu long ^ ^ 
tu parles en vraie hypokhâgneuse :) #proudfeelings #nostalgiehkneuse 
tu m'as appelée sur skype ? 
tu es dans la salle de tao au fait ? je te vois pas > < 
paix à ton âme et courage pour tes deux ans de prépa #signélamomiedestex 
en philo ? lol , moi je tweetais sous le nez du prof . ou je séchais ! 
excellente question , j'étais persuadée qu'on le reverrait ! 
je me disais la même chose : 3 
tu aurais une idée de sites où je pourrais trouver un thème pour mon tumblr ? blog needs some serious editing . 
il n'y a que ma prof de littérature pour s'enthousiasmer de mon phrasé dans le mail que j'ai envoyé pour annoncer mon admission ^ ^ 
moi j'ai juste eu droit à " manon fait ci ou ça bien , ce qui est étonnant / compréhensible car elle est sourde " 
hé mais tu es en prépa , tu as le droit et même le devoir de te faire plaisir quand tu le peux ! 
notons que même si c'était un peu le bordel au début , les élèves se débrouillent mieux que l'admin . ça veut tout dire . 
j'avais un joli montage de mes persos , mais je trouve pas le tien :( 
ça arrive à presque toutes mes connaissances , c'est flippant . 
la terminologie ou la torture du linguiste . 
arf , ce sera pareil pour moi en janvier ... 
j'ai plus d'idées là ... on arrête ? 
chanceux :) 
nan mais vraiment , c'est un oiseau de malheur cette adresse , elle est maudite ! 
personnellement , pour une saga qui se veut représenter la découverte du bdsm , ça me surprend qu'ils n'échangent pas ... 
avec pop on aime bien ce qui secoue en général donc on a trouvé notre bonheur :) 
le pire c'est qu'on a vraiment rigolé , j'ai vu la tête dépitée de ma mère et c'est parti en fou rire total . 
... , pleure avec moi dès que quelque chose nous rappelle doomsday , mais surtout ... surtout ... 
tiens ma bestie est une infp aussi . birds of a flock ... 
je passe par là tous les jours pour aller bosser <3 
me parrainer ? c'est à dire ? :) 
éviter les allusions subtiles pour ne pas froisser , ça me paraît un must , ça m'agace quand les gens prennent des gants , perso . :p 
faut bien qu'elle trouve son plaisir de temps en temps avec un type pareil ... elle aime le bdsm au moins ? 
... le retard lors des 1ers cours :) ce qui choque , c'est pas tellement les devoirs mais tout ce qu'on doit faire à côté ... 
... en agence , notamment en stage , tu fais plutôt la béquille et tu traduis tout et n'importe quoi ... 
une chanson allemande hurle dans la chambre , de la fumée s'élève avec grâce d'une tasse de tisane et manon mange des cookies . 
c'est pas moi c'est le chat ! 
... une super marraine d'uni qui m'a présenté pas mal de gens , puis quelques rencontres par-ci par-là . après c'est sûr qu'il faut 
petit rappel que " comme tout le monde " , ne fonctionne que si le handicap est pris en compte et qu'on s'y adapte . pas le cas ici . 
je me retrouve avec 4-5 versions par semaine et c'est juste totally awesome . 
c'est tentant mais je n'ai aucun moyen d'aller là-bas :( mais la réciproque est vraie pour germersheim ^ ^ 
d'un autre côté , si tu as vu les " trucs à voir " , tu vas sûrement rien voir de nouveau . mais vu le nombre d'intéressés ... 
je me retrouve complètement dans cette tribune . très cool et merci ;) !LINK! 
ah oui ^ ^ j'ai jamais essayé ! 
j'aimerais bien moi , faut fêter ça ! mais dépend des invités quoi . oui oui osef :p 
... c'est les passants , qui sont pires . 
#iheartmessoustitres mais parfois c'est l'amour vache en effet . !LINK! 
chaque fois c'est une trope ( " courage " , " ténacité " , " amertume " ) . 
c'est bien , mais c'est super dur et l'école donne parfois plus l'impression de se soucier de ses inscriptions que de ... 
petit écart ? allo , on doit payer l'avion cocotte ! 300 euros ( au moins ) pour londres , autant pour l'italie ... no way ! 
et surtout face à face me rebute , vu que je ne peux plus me cacher derrière l'écran ^ ^ 
tu utilises toujours tweetdeck pour gérer twitter ? 
* * part se cacher dans un coin rouge de honte * * . moi , comment te dire ... ? 
bah 18 cours différents , à peu près 14 qui donnent des devoirs chaque semaine ... oui ! c'est pointilleux les traductions ! 
c'est génial ca ! ! ! enfin , à quelque chose malheur est bon ^ ^ ça va être génial de gagner du temps sur les disserts :) 
renseigne-toi avant c'est pas systématique ^ ^ 
... 3/17 élèves . beaucoup , beaucoup de rires , je vous dis . 
un vrai appart ? où ça ? ? : o . et moi ça va , j'ai pas à me plaindre ici , même si je me sens un peu seule . 
allez , on passe à thème / version anglais cours de civilisation . 
bah écoute , c'est dur ^ ^ mais en un sens , c'est bien ! 
moi j'y connais rien pour le niveau , j'ai un cours en stufe ii + iii , on verra comment ça se passe cette semaine . 
je consulte jamais les sites de fans parce que ça spoile à mort :/ c'est une théorie donc , pas avéré ? 
il est bien le nouveau twitter ? 
le problème c'est que quand une personne me parle je lis sur les lèvres , et je suis très consciente de mon expression ... 
a germi , ils sont heureux et ils le montrent . et ça s'entend . 
et je crois que c'est ma prof de traduction technique anglaise qui remporte la palme , notamment avec ce petit bijou que je vais vous citer : 
au fait , tu avais pas complètement répondu à mon texto l'autre jour , pourquoi tu parlais de se voir mercredi prochain ? 
dépend si on pourra se rt nous-même un jour :p 
pourquoi le " aurélien " ( poche ) d'aragon est-il aussi cher sur amazon ? 10 euros minimum , ça me dépasse ! 
à toi aussi , et bonne fin de semaine ! 
oui , si tu lui fais un exposé sur l'importance des gladiateur dans l'antiquité :p 
après ce sont mes goûts , mais la traduction et la terminologie juridiques m'ennuient ... 
entends-moi ( via ) w / . pour un film avec de vrais sourds ! !LINK! 
tu as la preuve vivante sous tes yeux :) 
je veux dire , je sais que certains couples ont leur rôles définis mais ils le choisissent . ana / lecteur débarque et n'a pas le ... 
, sponsor officiel de mes compétences sur linkedin :D 
ah me l'avait mentionné ^ ^ d'un autre côté , je sors peu du bâtiment techno , le mieux que je puisse faire est la perm . 
... sauf qu'on a tous fait la fête hier soir donc tout le monde dort debout . libération dans 2h ! 
... parce que je peux pas , je bosse moi le mercredi . 
puis attention , ils dansent avec nous hein xd . 
le mot apparaît dans une version d'allemand , mais sans connaître le contexte , c'est difficile à suivre , et j'étais trop jeune à l'époque . 
très , bien , je passerai donc mon second semestre ... en allemagne ! 
j'avais plus ou moins dans l'idée d'aller voir #50shadesofabuse avec une copine à la st-v pour me moquer mais je suis pas ... 
la patience est une qualité fondamentale qui vaut autant pour les handicapés que pour les valides . 7/7 
contextualisation sur wiki : !LINK! 
je lis de tout en général j'ai pas de goût vraiment établis :) quand on me recommande j'apprécie souvent ! 
fin de stage . et maintenant ? 
pas vraiment en fait ^ ^ 
autant de soleil et de chaleur en septembre me perturbent . ca se couple mal avec enfermement et devoirs . 
ah mais oui :) ^ ^ 
je pense que c'est tous notre cas . si on n'avait pas pu créer le site cette année on n'aurait rien eu d'intéressant . 
on sort beaucoup en erasmus ^ ^ et j'ai vu des choses ... ah ... 
j'ai honte , ça fait bien longtemps que je n'ai pas daigné tweeter . depuis quand ? trèèès longtemps ... 
oui oui , désolée j'ai tendance à le répéter à l'envie ^ ^ , mais en même temps , je sais pas si tu as remarqué , mais on s'est pas ... 
ah non , une des 3 . j'aimais bien annoter mon journal intime à l'époque > < 
et dire que demain c'est fini ... 
devoirs , ds , dm , lectures , sommeil , série ou culpabilisation , telle est la question . ;) 
non mais c'est vrai quoi , on se casse déjà le derrière à écrire en anglais pour se comprendre alors , ce genre de commentaire ... 
... " ktory , ktora " ( ' que ' en polonais ) sans fin . mais boy , dans sa traduction , alla plus loins encore . il fit paraître ces volumes avec ... 
je plaisante petite sucre de miel . : o 
quand tu rencontres une personne ou que tu sais que le milieu peut lui être inconfortable , c'est gentil de se proposer d'accomp . 
si personne n'ajoute " - geek " à mon prénom après ma prestation de ce matin , je serai très déçue . 
des fois . des fois . sinon c'est une perte de temps xd 
euh , si je crois > < 
il a fallu que je fasse comme ça , le stage est obligatoire :/ après j'enchaîne avec les cours . 
bon , je vais aller dormir . 
pour te donner un exemple , le fameux " je pourrais pas être sourd j'aime trop la musique " = projection 
ceci dit je rate pas le cours le plus passionnant de la terre donc je relativise . mais quand je devais passer en tav lundi 27 ... 
ah bon ? nous on a le choix en übungen ^ ^ j'ai pris aussi une vorlesung , on verra si je le garde 
oui , on a pas dormi de la nuit . 1 partie de uno ( a duré plus d'une heure ) , qui veut gagner beaucoup de sousous ... 
c'est drôle d'y composer ? :p 
on a raté nos deux ans , je répète , on a rate nos deux ans . #catastrophe #loveyouanyway 
vous avez des places gratuites ou quoi ? > < 
oui je sais xd mais là je me plains pas de ma solitude , je m'occupe bien avec ^ ^ suffisamment courageuse pour les avoir ... 
oui mais disons que ça fait gagner pas mal de temps et dieu sait combien c'est précieux ! 
mais la nuit porte conseil ... et nous remet les yeux en face des trous ! 
bah si tu n'as pas vu je ne dis rien bien sûr :) disons qu'il y a une scène assez impressionnante à la fin . 
moi j'ai quasi que des gens morts , donc bon . j'ai l'air surannée :p 
c'est où ça ? xd 
et il faut vraiment que j'arrête de ponctuer mes fins de phrase par des majuscules . mais ne me reprochez pas mon enthousiasme ! 
naaah toi t'es fénelonienne , t'es déjà bien au-dessus dans la hiérarchie ! :) 
parce que je ne sais pas si vous savez , mais je poste les meilleurs messages d'anniversaire hein ... 
much ado about nothing , j'ai eu la moyenne dans les 3 tronc . et juste un 8 au partiel de marcom . et un 8 en adall ! 
j'arrive enfin ! ! ! 
tu es à stex ? 
bonne rentrée à toi au fait ;) 
bon allez , retour à la centrale nucléaire . oh joie ... 
pourquoi , tu cosplayes ? :D tu restes jusqu'à quand ? 
je l'ai dit en partie dans mes tag , je trouve qu'il n'y a rien de particulièrement féministe dans le fait d'étaler ses fantasmes 
oui moi aussi . et oui , enfin 
oh , tu te prends la tête pour rien , j'ai très bien compris , je te charriais ^ ^ 
versailles , le rêve d'un roi . arf , déjà vu :/ 
tu as vu l'explication sur facebook ? 
si j'ai bien compris , ils y font des concerts le dimanche 
je panique un peu pour tout te dire 
oui , je sais , j'ai connu ça et justement , j'ai connu mon renouveau :p 
c'était 3h , mais oui , trop long ! surtout le soir de 17h à 20h ! 
manon qui conduit : oh , ce sont mes collègues de cet été ! / monitrice pas contente : putain manon tu viens de griller la priorité à droite ! 
imagine tu rencontres une personne bien et tout et tout et en fait c'est quelqu'un comme ça ? 
... était très sympathique et ouvert . puis avec 14 colocs qui viennent d'un peu partout ... le problème c'est que je comprends peu 
je suis pourtant parfaitement sein ( e ) . 
comme beaucoup de choses c'est une question d'équilibre et d'observation . sinon , demander les choses franchement ... 
hi ... hiiihiii . je t'ai mis le crâne et les pieds en vrac ma pauvre ;) 
on est plutôt de bons élèves même si , pour beaucoup , on n'aime pas trop participer xd 
je suis pas tellement mêlée à ces réseaux , je reste terrée sur twitter . il faudrait que j'aille voir ailleurs que sur amazon . 
au moins le trio infernal est passé , toutes mes félicitations à ceux qui ont encore une once de vie en eux . 
oui , mais avec la mort de tywin ... désolée lol , je suis une championne pour " boucher " les plotholes , sans aucune vergogne ! 
... me demandent d'autres textes . je suis même pas sûre de savoir en quoi je veux me spé . > < 
il fallait que je travaille , donc j'ai décidé de poster un poème sur tumblr comme quoi c'était cool de nouer ses cheveux avec un crayon . 
oui et toi ? ca fait plusieurs fois que j'essayer de te croiser en salle des profs , mais la seule fois où je t'ai vue , c'était ... 
#rogervoice est aussi dans le corner de jusqu ’ à la fin du mois ! #gogogo #dansunmondequichange . 
pareil que l'année dernière alors ? ^ ^ 
ajd j'ai beaucoup aimé la partie où j'ai dû me retenir de pleurer pendant 45 minutes en regardant les autres faire leur compréhension orale . 
ce moment , en grec , où " ἀφροδίτη " ne veut pas dire aphrodite . #thefuck 
et pour paris , je ne trouve pas ... mais bon , plus de monde , plus d'endroits , plus d'occasions ... 
ou alors l'équivalence du mot " bobo " en anglais qui est ... hipster . 
est-il correct de dire " album photo " pour " photoalbum " en parlant dans un français des années 50 ? j'ai pas envie de dire " photographie " . 
dis kaouloulou , c'est quoi ma journée mondiale ? 
lol , dans un an , ce seront tes compagnons d'infortune :p 
... merde . ( jtaime fort fort fort quand même ? ) 
chut , ma mère adore cette chanson , si elle te lit , je suis partie pour l'entendre ces 3 prochains jours ... 
mais c'est vrai qu'on a jamais de traduction littéraire , ce que je trouve vraiment vraiment dommage :( 
merci pour les rt ! 
devinez qui vient de se réveiller ? ugh , abyme sans fond . 
... choix . etrange du pdv narratif . 
et une nouvelle boîte mail apparemment ... 
bah , c'était l'histoire ! 
qu'ils sont partis en comm ' > < 
sinon , ils ont fêté l'anniversaire de pop . anniversaire surprise à 2h du matin :p 
j'adore comment ils se font troller royalement sur facebook ( même si y'a de l'abus ) 
tu es à dlp avec anaïs et assma ? raaah , je suis jalouse et pourtant j'y suis déjà allée deux fois ! 
je viens d'apprendre mon appréciation globale au conseil de classe . " pas assez d'efforts en histoire " mis à part ... 
sérieusement j'ai quasi vu personne de m classe , c'est flippant ! 
oh , et contente de voir que tu aimes aussi frozen ! 
ils appliquent le cours de cm à la lettre :D 
je suis venue de plein gré hein ... ma buddy me l'a proposé , j'avais rien à faire , je suis venue . 
hello lucas , j'espère que je ne te dérange pas . j'aimerais t'envoyer un message en privé mais il faudrait que tu me suives 1/2 
il faudrait que je commence , mais je n'ai pas encore eu le temps de m'y consacrer pleinement : $ 
on se voit là-bas ^ ^ 
that awkward moment où ton stylo plume refuse d'écrire on ne sait trop pourtant , et où ton stylo bic se met en grève . 
hééé , j'étais blindée de 15h30 à 23h00 xd 
les séries en france tu devines tout de suite quand devaient avoir lieu les coupures pubs à l'origine ! 
ils diffusent le soir sur 6ter :) ils en sont à la fin de la saison 2 :) 
plein de gens étaient dans le même cas que toi donc pas de panique , le prof a compris ^ ^ 
dans l'absolu on pourrait parler , mais comme souvent , j'ai un blocage en discutant " oralement " avec des personnes que je connais .. 
l'un des posts sur ferguson , celui avec le présentateur noir qui cherche un lieu sûr ! 
" ah oui , c'est sûre que tu pourrais pas être interprète hein , tu imagines ? hein , hein , vous avez dit quoi , hein ? " #pokerface 
a paris ? quel arrondissement ? 
bon , la compréhension c'est pas ça hum . pas envie de me ramasser des mauvaises notes pour ça ; c'est pas juste . 
update : on a fini par l'avoir ! ! ! :D 
je compense ma surdité en journée avec 36 conversations ouvertes sur facebook et skype le soir #populaire . sans oublier twitter . 
t'es un amour ;) une façon de me rappeler que le tien est proche ? 
il mérite les pires blagues du monde toute façon , non ? 
, oui , je veux bien , tu veux que je t'envoie ça par mail ? c'est une bibli de 4 livres que j'aimerais trouver aux alentours de 10 € ... 
oui , à des-sein ( ça n'a aucun sens , je sais ) . 
par contre on en a en histoire . en litté je sais pas encore ^ ^ 
bon , je choisis juste les morceaux les plus savoureux , après , le post-féminisme , c'est super intéressant ( et pas que du " fuck " ) . 
on va se relayer pour te couvrir haha 
bon allez stop , je regarde les rép ' sur mon gogole chéri , mais je ne triche pas , je suis honnête ! 
jajajajaja , je suis carrément en train de prendre mon pied sur un commentaire de texte allemand ! #quileûtcru ? 
dis-lui que je ne partage pas . #nonmaisoh * 
pour l'instant j'ai rien de toute façon . aujourd'hui ils nous forcent à participer à un infâme workshop ... 
ca vaut le coup d ’ œil pour l'histoire de lydia à la fin ! 
ça parlait du fait qu'elle pourrait aimer les coups plus tard ou un truc du genre . c'était complètement déplacé . un bébé ! 
tu avais l'air de pas aimer hier soir ^ ^ 
ça a pas l'air de le perturber , il parle gaiement d'un truc donc je n'ai certainement rien à faire . je suis juste venue 
le sol est inondé . ma putain de chambre est inondee . 
:/ moi aussi . pas extrêmement mais j'ai eu envie de mourir en ouvrant les yeux ce matin , j'ai eu du mal à émerger . 
pour savoir . rostand c'est à côté , ça fait peur ! surtout que c'est pas la première fois qu'un prof se fait agresser là-bas ! 
nan mais vraiment , c'était ... gentil de leur part #grincagededents 
l'expo est un gouffre financier lol . la foire , ça dépend des manèges ^ ^ 
il note les absents et ... god ! une fois , une hk est venue déposer un t-shirt pour l'inté ( on allait le tagger ) , elle a interrompu .. 
pendant la saison 6 j'étais souvent en mode " oh , spike :) " ou " putain de merde spike D: " , limite de la shizophrénie > < 
et pour le resto , honnêtement , je crois qu'ils réchauffent certains plats ... 
je crois que la littérature se traduit en free-lance en fait , donc c'est vachement compétitif ! 
ce sujet ne fut qu'un sujet car il n'y eut pas de verbe . 
yup yup ! il gère les fous rires . 
cette année allaient dans le bon sens ... là ça vient juste tout gâcher ! 2/2 
pendant l'inté il a pris la guitare et il nous a chanté " il avait un tout petit zizi " . 
résultat , j'ai 1h30 à meubler . 
je n'ai aucun problème à dire que je suis sourde , mais j'apprécie qu ’ on me laisse le choix de le dire moi-même ... 1/2 
déjà c'est une femme ( ce qui tentera la fan de chicklit , qui , par définition , est féminine ) . jeune ( on a le même âge en soi ) 
vous savez ce que ça veut dire quand je vais sur twitter ? c'est quand je culpabilise . soit quand j'ai des devoirs en retard , ... 
enfin , de toute façon on va pas dire que lol fr était un chef-d'oeuvre à regarder hein ... bon divertissement par contre . 
... ses glob'chanteuses qui animent vos voyages en avion à l'aide d'une playlist spécialement conçue ... 
bon allez , je vous laisse profiter de votre grasse-mat ' changement d'heure . 
c'est gentil de montrer à tout le monde mon ratio " skype - gros mots " hein :p 
j'aime me faire souffrir , ok ? 
haaan j'avais oublié de te demander si tu y allais , j'ai ma réponse ;) ça doit être trop cool * _ * 
des crêpes salées , des danses débiles , des parties de loup-garou ( manon , ouvre les yeux , mais bordel ouvre les yeux ) ... 
oui remarque xd 
ça a dû sens quand on a vu l'épisode ! elle assume pas sa phase je suppose :) 
allo c'est pas parce qu'on n'entend pas qu'on peut pas bosser dans la comm ' . 
on a fait le live horror show , très déçue . je voulais savoir ce qui terrorisait les gens qui en sortaient en courant et hurlant ... 
non à paris . j'ai commencé mon stage hier 
le mot d'origine est déjà pas terrible :) ça sort d'où ? 
la cause à cela rihem , la cause , tu me la demandes ? 
pour plein de raisons ! je crains en compréhension orale > < . en plus j'ai la flemme d'aller aux cours d'anglais du vendredi - - ' 
... sérieusement à la question ! 
donc , si j'ai bien compris , ma mère profite de mon erasmus pour redécorer ma chambre . seule et paniquée en allemagne . a l'aide . 
t'es pas allé à mannheim ? 
c'est comme ça depuis des années de toute façon , les options anciennes n'ont jamais été présentées à leur juste valeur ... 
le partiel quoi ... 
sweet lord , il m'est arrivé le pire truc qu'il puisse m'arriver depuis que j'ai emménagé ... 
euh ... nan . xd ou alors ils se foutaient bien de me prévenir > < 
... et puis parce que je savais qu'il n'y aurait rien après et que je n'allais rien y gagner . 
tu cherches un domaine particulier ? 
je suis désolée de ne pas avoir demandé de nouvelles depuis très longtemps : $ mais je pense fort à toi ! 
le drame , c'est qu'il y a même pas de boutique de fringues à germersheim ... ou alors à 45min à pied . 
je ne veux plus jamais , jamais , jamais faire de terminologie . jamais . jamais , jamais , jamais . 
( et à boire ) 
tu as tout dépensé en insertion ? 
... enfin , pour qu'il soit à la hauteur en tout cas := ) 
ce que je n'apprécie pas aussi , c'est qu'on fasse de 50s un grand roman féministe parce que la femme y assume ses fantasmes ... 
c'est aujourd'hui le dépôt ? 
... elle a failli me taper quand j'ai suggéré que je songeais à regarder supernatural à partir de la saison 4 . 
oui , c'est moi qui bois ma tisane en faisant mes devoirs d'allemand ( hum ) :p 
ha nevermind , ça marche enfin , sans que je sache ni comment ni pourquoi . tu es magique mon twitter , je devrais venir plus souvent ! <3 
what ? ? ? naooon , pourquoi ? 
le truc c'est que j'ai pas envie d'y aller seule et mes colocs connaissent déjà ... 
( pas " tu as compris ? " , mais " tu as besoin de mon aide ? " ) , ça peut faire des miracles , dans mon cas en tout cas . 
je me sens offensée ! 
hiya ! ça va bien et toi ? :D 
on a pas de pièces commune à part la cuisine . et jusqu'à présent j'y ai jamais croisé personne . idem pour la sdb . 
une bonne application de mes conseils : ne pense pas pour l'autre et va-y franco . surtout que je suis connue pour en parler bcp ^ ^ 
la note max c'était un 15 donc bon , y'a des progrès à faire ! mais je suis pas mécontente :) 
mais je comprends pas la censure du 619 qui est pourtant visible dans le résumé du 621 . 
je vous jure que c'est vrai . 
de même que pour les hommes , attention à ne pas généraliser les réactions des femmes ^ ^ . mais je suis assez d'accord ! 
donc normalement c'est " wau wau " en langage courant c'est ça ? et " wuff wuff ' en version littéraire ? 
... nous on a le droit de traduire le manuel de la foreuse ... #injustice 
appel à une heure indécente ... ça y est , j'entre définitivement au panthéon des bonnes amies ! 
non , si tu n'es pas trop pressée ;) c'est juste que la feuille a4 est difficile à manipuler . puis j'avais pas de cutter ... 
arf , faut prévoir le we ça : s 
... je me suis tweetée un cœur . je voulais juste répondre à , c'est promis ! 
... encore temps ! 
tu voudrais faire quoi après ton bac ? :) 
oh bah on est presque tous dans le même cas ! même ceux qui vivent à paris passent parfois leurs nuits sur leurs devoirs ! 
bon , youtube ne m'apprend rien . 
de façon générale , j'ai bien l'impression que c'est un excellent environnement de stage : 3 
toi aussi décore tes appareils auditifs avec des cœurs pour la saint-valentin que tu ne fêteras pas #hohpride 
mais ça c'est l'éternelle question . où s'arrête la surdité , où commence manon ? 
3h , 3 pots de couleur , 86 euros ( et 20 % de réduction ) plus tard , elle sortit de chez le coiffeur . rousse . 
mon dieu , j'ai bien fait de ressortir ce truc , c'est poilant . le pire c'est que l'orthographe et la syntaxe sont parfaites . 
camille sous hypnose , ça envoyait du très très lourd . 
en fait ça sert à rien autocorrect ... a part à faire des posts marrants sur tumblr ! 
l'année passée , trouver un seul stage était un vrai cauchemar et cette année j'en ai 3 pour un seul été . 
d'après le dictionnaire , par extension , oui , mais je trouve pas le verbe oo 
et facebook me doit les 30 minutes de vie perdues à scruter méticuloscrupulattentivement mon journal . 
je suis " spécialisée " dans la communauté sourde et l'accessibilité ( j'ai encore pas mal de boulot :) ) 
hein , oh mais je ne sous-entendais pas ça xd je disais juste que mes profs étaient bons mais que c'était stupide de dire ça ... 
le problème c'est qu'il y a le stage de 6 mois à l'étranger et que tout le monde loue à l'année ... 
non vraiment , parfois , quand je vérifie mes devoirs dans mon agenda , c'est un peu ce que je ressens . cc & #last 
c'est une perruque à gauche ? tu nous caches des choses ? ? ! : o 
" 3 paires de chaussures ? ? ? mais à quoi ça sert ? ! " - camille . chut copine , tu blasphèmes . 
on l'a pas fait l'an dernier donc je ne peux pas confirmer > < 
ah tiens , je me demandais quand la période twilight allait apparaître ... le 20 juillet 2008 apparemment . 
oui , enfin ... y'a un prix à payer un peu ^ ^ mais je comprends , personnellement ça m'a fait chaud au cœur , ces avantages . 
je te préviens aussi sur twitter des fois que ... soirée à l'indigo ce soir ^ ^ 
tu cherches toujours sur dublin ? 
mais je croyais que c'était fait exprès ^ ^ 
tu as pu aller voter aujourd'hui ? on m'avait fait signer des papiers pour , mais j'ai rien compris à ce que je devais faire ... 
j'allais à l'école là-bas quand j'étais petite 
remarquez , des 4 lectures assignées en philo cette année , le banquet était mon préféré ... 
conseillé et il s'avère que c'était une très bonne idée :) 
idem , sauf qu'il me reste plus qu'à faire le lit :p 
je rectifie , " tu me tiendras au courant ? " 
ma mère a craqué pour les ben & jerry's . this is happening . 
une fille de ma classe a dessiné la classe ( un peu de façon caritcaturale ) et je suis blonde ( et très laide ) ! 
donc bref , céline dion , ma maman te dit : " merci d'être aussi crue , grosse dondon ! " ( elle a pas dit " grosse dondon " ) 
si tu es dispo la semaine prochaine ... ;) 
bref , je tweete pour déverser ma rage . je trouve ça particulièrement mesquin de demander aux gens d'être professionnel quand ... 
super alors :) j'avais certains profs qui avaient complètement abandonné l'oral avec moi . 
étant actuellement en allemagne et ne comprenant pas un mot , je me sens obligée de confirmer . ils sont contre l'articulation ! 
moi je pensais plutôt au costume de soubrette ! 
par contre je pensais que le iind empire n'était qu'au programme de khâgne ? 
ouais mais bon , j'ai l'impression d'avoir du temps pour rien . 
quel genre , je voulais dire ^ ^ 
... le français :p essentiel à la traduction ! 
j'ai tenu 4 pages et je me suis enfuie de la salle avant d'être bloquée à 14h47 ( la fin de sorties ) . j'allais exploser ! 
oh , mais ne t'inquiète pas , les activités de cette semaine étaient effectivement optionnelles parce qu'elles allaient de ... 
... et parce que je suis frigide aussi x ) 
et aurez enfin l'occasion de savourer notre jeu dernier cri : 50 € si ton mémoire de pra relié - 10 € atteint la tête de la responsable . 
zéro souci chez moi sur internet :/ 
tu es pas en coloc avec d'autres erasmus ? ça joue aussi ! 
parce que je pense que c'est ça que mes textes " manquent " . mais well well well , je risque de ne pas être intéressée s'ils ... 
le google doodle du jour , quand je dois désespérément travailler . #pinataaa 
la khâgne , c'est le paradoxe saisissant du " putain de merde laissez-moi dormir , je vous déteste , je vais craquer , j'ai trop de boulot ! " ... 
mais tu y es pas allé seul , si ? 
... un partenariat avec et que je suis seulement recrutée sur dossier et pas sur concours ! 
et je suis en train de régresser bêtement dans ma chambre toujours à cause de ce p * * * de concours de philo . 
c'est ce que dg a dit ? ? ? 
... wait . dans 10 ans j'aurais 30 ans . no effing way . 
c'est déjà ça :) 
bon , ça s'arrête fin 2011 avec moi qui râle sur ma vie . mais c'était très divertissant , vraiment . 
... explications des profs , les lancer bien haut et fort pour gagner des points . 
oups ! #demasquée 
en fait mes camarades de promo et mes colocs ( ? ) sont partis en belgique , donc j'avais rien à faire ^ ^ 
les joies de la ligne j 
tiens tu vois , je viens de le refaire ... 
tu vas aussi t'amuser en erasmus l'année prochaine , alors rigole pas de mes nouvelles tendances gustatives :p 
dans le même genre , " t'es sourd ( e ) ? pourtant t'es super beau / belle ! " est pas mal aussi ... #soupir !LINK! 
oui ça va plutôt bien :) bientôt la fin de mon stage , pas emballée par la rentrée * * cries * * 
nous aussi on a trouvé ça dur ! xd 
fun fact : au boulot , vous êtes autorisée à porter une jupe au ras des fesses , mais le short au dessus du genou est interdit . 
plutôt oui :) mais dans mon école c'est vachement frustrant parce qu'il y a souvent des gens qui débarquent avec ... 
ah oui ? comment ça ? mon intérêt pour la série commence à décliner donc j'ai repris ma lecture ^ ^ 
c'était beau en plus , des grosses boules cotons partout * _ * . 
je comprends même pas l'intérêt de pubs toutes les 5 min . mais c'est quand même marrant parce que quand tu regardes 
apparemment mes canaux lacrymaux ont déclaré leur indépendance . 
le vocatif de théos est théos wokééé 
toujours pas envie de venir ? 
ouais mais même , j'ai peur de ne pas y entrer . et j'arrive pas à simplement envisager cette idée . 
regarder à la fois downton abbey à la tv et doctor who sur mon i-pad m'amène forcément à retrouver les mêmes acteurs d'une série à l'autre . 
on a que deux sessions de kholles , une par semestre :) 
" limited margins of progress " parce que je suis sourde . thanks a lot . 
en fait j'essaye de faire venir ma meilleure amie , elle pense qu'elle devrait arriver de mannheim ^ ^ mais j'y songerai ! 
c'est pour l'uni et ses environs , grosso modo pour du covoiturage et pour des achats-échanges d'objets ou de vêtements ... 
il pourrait honnêtement déclencher des guerres > < 
le regarder à la tv ça me donne envie d'y être ^ ^ ils arrivent dans mantes là ? 
donc félicitations à ( et son interprète :) ) et qui ont été fantastiques . mais 0 pointé à l'émission . 
cette volonté comme tu l'as dit de " cacher " , de faire comme si c'était pas là pour ne pas s'y frotter . 
j'en déduis qu'il y a une bonne ambiance ? ^ ^ 
évidemment , j'étais la seule à complètement ignorer que l'école que je souhaite intégrer dispose d'un partenariat avec mon lycée ... 
et s'apprête à rencontrer les bolton à moat cailin mais à la fin ils sont à winterfell qui est bien plus au nord ? what ? ! 
oh , ne dis pas ça , je t'assure que non seulement j'ai rien écrit , mais en plus j'ai mal écrit > < 
oh mon dieu tu connais l'existence du best of . oh mon dieu . godammit je savais que ça allait arriver . 
alors , ce logo , franchement , tu en penses quoi ? :D 
... peut-être aussi le projekt . mais c'était animé par l'asta . de la torture , mais récompensé par 1 ects > < 
ce sujet là aussi il puait le tiékoura #concoursens 
ce pays est une fournaise . 
ça dépend ! a l'isit c'est pire , en erasmus , ça va ;) 
c'est la première et la dernière fois que je tweete là-dessus , pardonnez-moi :) 
... à faire remplir par l'infirmière ? ah oui , c'est vrai , on n'a pas d'infirmière . 
je croyais qu'on devait se voir toutes les trois oo . sympa . 
je suis rentrée chez moi couverte de honte et de rage . j'ai remplie une page ( une page , pas une copie ) . et toi ? 
a mes yeux le problème c'est que ces filles existent parce que ana et bella représentent la base de la base . toutes les ... 
oui , s'il organisent pas ça dans leur coin comme ils ont une fâcheuse tendance à le faire ! j'y suis jamais allée ^ ^ 
pb où le genre est commercialisé et vendu à outrance et où des personnes influentes ( aka les média ) ont flairé le filon 
ah au fait , ça me fait penser qu'il existe des groupes sur facebook , un " mitfahrgelegenheit " et un " tauschbörse " ... 
lol , j'vais essayer de trouver le temps entre deux disserts , 46 versions , 3 exposés , etc etc etc ah et les ccs blancs aussi 
ma mère et mes ( ex ) collègues me regardent comme si j'avais 100 yeux ( ce qui , au passage , est faux ) . 
bon , dans 30 minutes je vais savoir si je suis prise en 4ème année et je flippe à mort . 
ledit 7000ème posts étant celui des cheveux . cool cool . 
... certaines particularités culturelles . ensuite en traduction ... la traduction , c'est awesome en freelance ... 
oh , et précisons que je l'ai écrit en anglais . 
... de stress et de frustration en bloquant sur un même bout de phrase après 10 écoutes ... 
prof de ppp . dans le bulletin de camille , elle a marqué ( en gros ) qu'elle m'aidait et tout et que " malgré cette responsabilite 
on cherche mon père à la tv mais on le voit pas ... 
mais t'es pas censé prendre 2 cours réguliers en + pour atteindre les 30 crédits ? 
oui , je sais , moi non plus , chacun sa merde xd 
oui , mais de ne pas avoir vu le match ! je suis dans un quartier résidentiel , mais je suis sûre qu'en ville c'est la folie ! 
... en te demandant ce que tu vas encore devoir subir . 
mon plus grand plaisir dans la vie : aller chercher les chansons les plus merdiques de mon dossier musique et les envoyer à camille . 
non , parce que je suis gentille et que je veux pas lui faire de mal > < 
mais quand je dis que j'aime pas le mois d'août , c'est plutôt que je l ’ exècre , le déteste et le maudis . 
j'ai dit ça mais j'aurais mieux fait de tenir ma langue en fait xd j'y ai réfléchi entre temps et je me suis dit que c'était ... 
c'est pour ça que je demande , je me suis fait mini-spoiler ^ ^ j'ai pas xkit tout s'explique ! 
ça m'apprend pas grand chose . grosso modo , il fait pivoter le pont jusqu'à alcatraz ? 
pour info : ich atme ein = j'inspire , ich atme aus = ... bon , vous devinez quand même ? 
... avoir tendance à m'accrocher à son visage . or , si la personne se tourne juste parce qu'elle me sent tournée vers elle 
là c'est mal barré . juste avant , j'avais entamé une discussion sur le sexisme au boulot . 
ah , toi aussi , je croyais être la seule à n'y rien comprendre . 
normal ça a pas duré , j'en ai marre ^ ^ 
ca passe tres vite ! 
financièrement non , mais " scolairement " oui ! honnêtement je flippe déjà pour la 4ème année ! ! ! 
étant donné que c'était hyper facile et qu'on avait droit à tout tout tout c'est pas improbable ! 
j'ai passé l'aprem sur myers-briggs au lieu de bosser mon pra c'est typique ... 
je sais pas trop , j'ai jamais vraiment été confrontée aux standards parisiens . mais comme je n'aime pas être à la traîne ... 
1511 fois sur fb now : 3 
mais je sais xd 
de quoi , d'apprendre l'allemand ? 
ma prof d'allemand et mon prof d'anglais de prépa m'invitent à une fête de départ et moi je suis coincée en allemagne . #whyyy 
" , tu nous casses les pieds avec tes sous-titres , je voulais faire de la compré orale ! " - tous mes profs de langue , en gros . 
oh , je suis heureuse de ne pas être la seule à exécrer lamartine ! imaginez , au concours de litté en plus ! 
( au passage , j'adore ton avatar ! ) 
mimble wimble tt bon courage à toi plutôt , moi c'est bientôt fini muahaha 
moi pas , comme tu pourras le constater vu qu ’ on me crame à 10m . je dois le télécharger mais ça a l'air d'avoir changé 
je dis " mdr " moi :'( 
nan je suis pas une fêtarde ^ ^ je n'ai commencé à boire que très récemment ^ ^ un peu la semaine dernière et là j'ai voulu ... 
macklemore aussi > < 
ma bestie de l'isit tient un best of des trucs énormes prononcés par un peu tout le monde ... 
oui , c'est pareil pour toi ! c'est pour ça que je t'aime bien ^ ^ 
ok t'as gagné ! ! ! 
oh , mon prof d'anglais l'a mis sur ma biblio de future traductrice ! ça donne envie :) 
idem de mon côté c'est pour ça que j'attends beaucoup de mon entretien ce mercredi ^ ^ 
bon , bonne nuit ! 
beaucoup de monde pour #upfest ! #bienvenuedemain 
c'était sur mon portable ce matin . pourquoi je sens que dans 5 min je vais me lever en sursaut et me rappeler d'un truc ? 
je dis ça sans prendre parti bien sûr :) 
je vais voir ce que je peux faire ;) 
moi aussi ^ ^ . 
mais n'est pas à moi de le faire ? selon mes propres termes ? pour expliquer de quoi j'ai besoin ? 
parfois je me demande si le fait d'être sourde influe sur mes réponses . 
c'était joliii :D merci , à toi aussi ! 
désolée , je digresse ^ ^ j'ai aimé ton post :) 
... attend , désolée , c'était un peu trop dramatique , même venant de ma part > < 
oui et la diffusion historique des langues des signes elles-mêmes ! 
et j'apprends à voler ? 
... je pense que je ferai inconsciemment des efforts . en tout cas merci pour le soutien , ça me touche beaucoup ! 
merci bcp , avec un peu de persévérance , j'ai réussi . mon ordi se fait un peu vieux , il commence à crouler sous ... les téléchargements 
multiplie les bars par 5 ou 6 et tu auras le compte exact ! mais bon , c'est vrai qu'il y a personne dans les rues . 
mais je ne les vois pas tomber ! 
... croisées depuis le début de l'année ! > < 
wait and see , au pire j'ai déjà mon polo :D 
disons que je préfère la compagnie des gens passionnés parce qu'ils m'inspirent . ^ ^ 
quand tu rentres chez tes parents le weekend mais que ta mère loue déjà ta chambre pour halloween #thanksmom #ilu 
en gros je dois écrire à la chambre de commerce et leur demander un examinateur qui me lise les consignes . et il est passé où le dossier ... 
. je voulais partager ça avec toi <3 : !LINK! y'a des gens qui prennent ce torchon au sérieux ... risible . 
... mais qui doit les adapter à la langue française . personne ne dira " la motocyclette tourna sans faire tomber ses passagers " 
pitié dites-moi que personne ne croit à ces conneries de discriminations à disneyland paris à l'égard des handicapés . c'est n'importe quoi . 
ah j'ai pas tenté , je suis directement allée sur le code , je vais vois ça :) 
pourrais-tu t'abonner à mon fil le temps que je te l'envoie ? merci d'avance : 3 2/2 
j'avais 36heures en même temps :) 
je viens de le trouver , c'est énorme ! enfin ... un peu cracra ! 
j'ai plus beaucoup de temps pour choisir aussi :/ et j'arrive pas à trouver ceux en langue des signes ... 
il y en a aussi un pour recenser des sorties à germersheim pour les erasmus , mais vu que tout le monde s'oganise en clans ... 
ce sont aussi des specimens xd 
on s'est présentés et il a présenté le cours :) 
en fait j'en ai 2 presque sûrs mais j'ai raté l'appel d'amnesty donc je sais pas s'ils me recevront en entretien xd 
... j'ai pas dit que j'avais réussi mes partiels hein 0 := ) 
tu auras ma sympathie dans tout ce que tu entreprends contre lui , de toute façon . même si tu le reprends juste sur la date . :) 
aucune idée , pour être honnête , j'ai envoyé un certificat > < il faut encore que je vois ça :) 
" aaaah , il faut être malade pour avoir la carte de priorité " - une dame , à disneyland paris 
oh la la , tu as avoir ta surprise de la mort qui tue parce que ça se voyait pas venir à 3km à la ronde : 
il n'y a pas une petite erreur sur la personne ? sinon euuh ... #keursurtoi aussi ^ ^ 
... je crois que je viens juste d'accepter de me rendre à la paroisse de l'école pour une réunion de groupe . 
camille approuve pour la paire de claques au fait ! 
je passais le widaf donc j'étais pas là , mais si j'ai bien compris il ont fini le t1 et traduit le 1 § du t2 ( + citation ) 
ah moi j'ai encore rien fait > < me suis ruinée à l'expo hp et à la foire du trône hier en plus ... damned . 
pas trop de monde ? vous avez pu faire plein de choses ? ^ ^ 
soit , elle l'a dit en début d'année , mea culpa . mais j'ai envoyé pour camille et moi ... et c'est moi qui n'ai pas de note ! 
mais d'un autre côté , tu auras pas vraiment tes heures de libres à ne consacrer qu'à toi :) 
je les ai reçus ce midi ! imagine la torture de l'attente quand j'ai appris jeudi que certains les avaient déjà ! 
quelqu'un peut m'expliquer comment lire un dvd sur mon ordi avec vlc ? l'exécution m'ouvre le logiciel , mais pas le fiiilm :( 
ça fait plaisir de voir que les khâgneux ne sont pas dénué de ... sensibilité . #haha 
vive la fonction twitter " supprimer " qui me sera très utile demain ! 
" votre cours du 42 septembre est déplacé au 78 du même mois . pour vous préparez au mieux , traduisez l ’ intégralité de guerre et paix , ... 
t'inquiète pas , j'étais pareille hier :p 
oh , et pardonne-moi la coquille de mon dernier tweet hum 
traduit dans les films par " je pense de plus en plus sérieusement à manger votre femme . " 
... on s'éparpillera sûrement . enfin , j'évite de me projeter , je vais être déçue . 
je veux dire , c'est un contreseeens ! 
ma prof d'allemand de khâgne qui me souhaite un joyeux anniversaire en avance " pour mes 20 ans " . how cute is this ? 
super ! pour une césure ? 
bah si tu y perds ton temps tu peux peut-être " upgrader " ? 
oh , tu regardes simplement en arrière et tu contemples avec fierté le chemin parcouru ^ ^ 
alors en fait il y a un truc qu'on n'a pas compris avec pop , mais comme ça fait partie de la partie qui diverge du livre ... 
bon , je vais devoir te laisser :( 
tu peux essayer un stream live , non ? 
fêter les 12h12 du 12/12 / 12 en plein concours blanc d'histoire en échangeant un fist-bump avec votre voisin de table #check 
envie d'aller faire la fête , mais aucune envie de marcher seule dans les rues . dilemme dilemme . 
en tout cas si tout se passe bien pour moi cette année ça sera startup ! c'est mon intervenante d'atelier pro qui me l'a 
vrai ? : o je demande à voir ! 
et le château de casseroles à moitié propres qui s'entasse depuis une semaine dans l'évier a choisi ce moment pour s'effondrer sur moi . 
euuuh ouais , nan , pas exactement . 
si ce coup-ci ils ne nous écoutent pas ... le pire c'est que je trouve que les changements qu'ils ont opéré dans la comm 1 / ? 
une fois dans un club j'ai payé 6 € pour 33cl de sprite , lol . mais l'entrée était gratuite . 
désolée de ne pas mettre la forme , je suis crevée et toujours pas rentrée xd 
bah moi si :p mais j'avais rien aujourd'hui ! 
je veux dire on l'a vue y entrer :'( 
nous on est des bisounours , on a été maternés par les nôtres ;) 
d'accord ! ça a l'air vraiment sympa ce que tu fais en tout cas ^ ^ 
enfin ... j'espère ? 
( mais je m'aime beaucoup moi aussi ) 
cela dit , mon père ne chôme pas non plus . mais il fait la grasse mat ' . 
oui très bien ! surtout qu'on est passé après un groupe qui s'est fait démonter , on n'en menait pas large au début . 
de retour de paris ... now it's downton abbey time ! et j'ai une furieuse envie de cookies . 
de mon programme tv ;) mardi 23h55 ! 
... oh mon dieu , elle l'a complètement chiffonnée .. 
j'ai pas répondu à tes messages hier , désolée ! j'adore discuter avec toi , c'est toujours positif ! 
... ça que je détestais le plus chez ana . elle est " fabriquée " pour être la plus " average " possible . 
bon , jkr au 20h demain . goood , j'ai mon inté à 20h môa ! je serai en train de me saouler au cac pour faire passer la soirée ! 
vendredi soir à la mensa . 
#bienvenuedemain pour faire le plein d'optimisme ! w / 
un jour je me rappellerai que je suis pas payée et que ça sert à rien de me tuer à la tâche 
j'ai écrit " sommeil , terme qui invite à songer au silence d'un homme qui dort " . puis j'ai explosé de rire . 
là c'est à prendre avec des pincettes vu que j'ai pas lu les livres ( and yet ... ) , mais j'ai lu cet extrait où il parle de sa ... 
oh , tu l'a remarqué > < oui , j'aime pas le mois d'août et je reste un peu à l'écart d'internet . je reviendrai à la rentrée :) 
pas si évident que ça , donc ( oui je sais , c'est évident ) . 
parce que si je mène je deviens rapidement nombriliste ! 
héhé . sorry sinon j'ai pas encore testé les raccourcisseurs de lien :) 
4 accompagnteurs qui ont la priorité aussi et des places spéciales pour la parade et dreams . j'ai adoré , la dernière fois ! 
aussi je croise rarement le regard des gens , j'aime pas donner l'impression de m'intéresser à quelqu'un ( sachant que je 1/2 
ça paraît bête mais la gentillesse et l'acceptation font des miracles là où les appareils et autres prothèses ne pourront rien . 
en l'occurrence on m'a enlevé ce droit et on la fiche a été diffusée dans le corps professoral + étudiant 2/2 
je veux pas payer cher pour être enfermée aussi :/ tu sais quoi ? j'en ai marre , je vais faire du shopping , 
" lever la tête " ? 
moi et ma maman ex-alcoolique avons beaucoup rigolé ... 
c'est génial que tu viennes à clin d'oeil ! sais-tu quel ( s ) jour ( s ) tu iras ? ( bonjour au fait , j'oublie mes manières ^ ^ ) 
apperemment ce cours-ci est moins ennuyeux que la semaine dernière . sinon tu peux faire un pendu , ça marche bien aussi ! 
oh oui , je suis préfère aussi regarder maintenant , rien que pour pouvoir profiter du subtext que j'aurais pas saisi étant petite 
moi pareil , mais du coup je profite du formulaire pour argumenter au maxi mon choix ! perso je suis gênée par l'aspect termino , 
les potins mag ... les petits mots ... je l'ai ai gardes ! ! ! ils sont collés dans mon journal ! #hiii #hystericallaugh 
eh bien ... on se revoit en allemagne les amis ! 
donc aujourd'hui je suis entrée dans 6 magasins de fringues différents à la recherche d'une robe et je suis ressortie avec un pull ... 
pour moi c'est 0h00 vu que j'ai les transports xd 
cette nuit j'ai eu peur et je me suis recroquevillée dans mon lit en me rappelant de ce type qui était mon ami et m'a demandé ... 
dites , faire trébucher à deux reprises les surveillants de sa salle ens , ça va chercher dans les combien ? 
pitié non ! 
oh , mais tu as déjà eu des réponses en fait ^ ^ 
en fait je compte voir si je peux pas prendre des cours intensifs ... j'ai pas mal de problèmes de compréhension donc :/ 
touché . je vais essayer de me rattraper . je peux pas faire pire que la fois où on a déjeuné ensemble et où j'y ai pas pensé 
pour éviter d'avoir des 0 et obtenir une petite appréciation sympa dans mon dossier pour l'isit :p 
je suis morte au moins 4 fois ( dont une fois comme toi ) avant de " survivre " xd 
bah je binge-read donc fatalement ... j'ai lu les 2 derniers jkr ( cormoran strike ) . je suis pas méga fan mais le style est bon ! 
je pense pas qu'on en arrive à ce point quand même ^ ^ mais ça me scie que le phénomène soit encouragé ! 
ok ^ ^ il te laissera peut-être le faire chez toi , du coup . 
quelle horreur ... :( le pire c'est qu'après , tu peux dire tout ce que tu veux , c'est toi qui " en fait tout un plat " 
oui :) exigeants mais stimulants ^ ^ 
je suis tellement choquée que j'écris mal . bouh ! 
c'était il y a 1-2 semaines , j'avais lu ça sur tumblr , ça avait provoqué un tollé . apparemment ça s'est arrangé :) 
oui mais c'est plutôt mes camarades de promo qui sont froid . on est 4 de l'isit mais ils forment déjà leur petit groupe ... 
j'ai encore du mal à croire que je suis en train de bosser le premier dimanche des vacances #buzzkiller 
carmen bramly ? son roman a eu un très bon retour chez les lecteurs apparemment . #çafaitenvie 
... et j'alterne déjà avec " clichés " 
héhéhé . et le stage ? ça se passe bien ? 
mais bon , au bout d'un moment s'il est ouvert avec son handicap et qu'il n'en parle pas , c'est qu'il n'a rien à dire ^ ^ 
peut-être ce weekend si je m'y mets maintenant :) 
tu enseignes en allemagne ? ( désolée ça fait longtemps que j'ai pas pris de nouvelles , si je te rappelles qc ^ ^ ) 
pour le gifset sur le roi lion : " what ´ s eating you ? " > " qu'est-ce qui te ronge petit ? " ? désolée , je m'ennuie entre deux cours xd 
tu avais sûrement mieux à regarder ^ ^ 
( le " + + " c'est de la part de la prof de trad ' technique anglais > français , qui est un vrai dragon d'exigence ) 
je devrais arriver à 11h15 , yay ! 
ça me surprendras vu que tout enfle sur tumblr . puis c'était drôle > < 
et puis ... maths ? ? ? hahahahahahaha 
ah xd j'y étais encore pas mal l'année dernière :) mais c'est vrai quel la belle époque , c'était avec toi ! 
oh , il ne faut pas retweeter ça , c'est très triste ! ;) 
au pire on peut aussi s'entretuer l'une l'autre hein ... 
je croyais que c'était un truc gentil , mais en fait , tu restes toujours le plus grand des cons de ce monde . 
tu ne voulais pas faire d'enseignement à l'origine ? ^ ^ 
c'est en ce moment d'urgence que ça me frappe vraiment . 
pas donné le dernier jkr oo 
tu savais que c'est mon message que tu avais partagé sur fb hein ? :p celui-là : !LINK! 
la tentation de retranscrire cumberbatch par cucumberpatch est extrêmement difficile à combattre . 
1h / jour ça devrait aller :) 
c'est marrant , j'ai fait faire le test à pas mal de gens autour de moi et je suis la seule P; infp ( the healer ) ! 
et dammit , c'est l'aspirateur qui fait autant de bruit ? ? ? pas étonnant que le chat soit terrorisé , c'est un instrument de torture . 
... tu lui donnes tes chaussures ? 
... selon leur physique . donc non en fait , pas un compliment ^ ^ 
je t'attends à l'avant xoxo 
après bon , en 2014 , l'excuse du " ça peut choquer " ne se justifie plus tellement . 
définitivement pas à minuit . puis c'était ça ou je te chantais notre-dame de paris ( j'avais ça dans la tête ) . 
j'ai pas intérêt à me planter du coup . 
deux solutions s'imposent à moi : soit j'ai de la fièvre , soit j'ai besoin de vacances . 
... ou en tout cas , est respectueuse des femmes . j'ai encore des réserves sur spuffy ( seeing red , merde ) , mais bon . 
coucou on est 25/90 en ladmiral aujourd'hui fun fun fun 
bah nan , j'ai pas le temps d'y penser ^ ^ mais j'aurais mon 11 nov férié ! ! ! so coool ! ! ! 
les français et leur armée de 1851 à 1945 . vous avez six heures . merci de partager notre souffrance . 
aussi je voue une haine sans borne au " small talk " , j'ai besoin de parler de choses sur lesquelles ... 
il était trop cher pour que je le commande , mais je pense que mon porte-monnaie va apprendre à se serrer la ceinture ;) 
il a coupé ses cheveux déjà apparemment . 
t'es pas musulmane , toi ? #énorme 
... sauf que personne n'est capable de m'orienter et en gros c'est à moi de me démerder , je sais même pas s'il est ... 
ceci dit je l'ai rebloggé et le mien n'est pas censuré j'aurais pu faire comme ça xd 
... m'a enfoncée sur une chaise dans son bureau et m'a fichu ses ciseaux dans les mains . et a quasi refusé de me laisser partir . 
non justement , je crois qu'il y a une valeur par défaut quelque part ^ ^ 
... donc tu sais pour les poupées maintenant > < oups . 
et chloe grace moretz 
evidemment je bosse à partir du 1/07 - - " 
je viens de me rendre compte que ça fait deux semaines que j'ai pas tweeté . je suis sur twitter en fait . c'est juste que je ne tweete pas . 
j'avais envie de te raconter ça , voilà > < 
j'ai oublié mes clefs , passons par la fenêtre , se dit manon , se croyant pousser des ailes . 
plus que 2 oreos ? mais si y'en a plus je survis comment moi ? #papamamanreveneeez 
c'est en latin ? 
à l'église > < . plus exactement la hochschulegemeinde 
, ma relectrice traduction économique de ce soir : " putain de merdre ce que c'est chiant ! ! " 
côté positif de l'histoire , ça a marché :/ 
je vais sauter dans le prochain tgv ... 
tu as juste des pb de motivation :) 
" tu es sourde ? a ton âge ? " . et après il se demande pourquoi je n'ai plus voulu lui parler . #ilestcon #àsonâge 
: tu parles allemand ? * _ * 
je suis encore à mantes mais je reprends dans 1 semaine . donc oui , je vais dans mon école :) 
apprentie en quoi ? :) 
je pense que c'est déjà le métro qui va poser problème ;) et saint-lazare ... 
j'ai fait une rapide rechercher , j'ai rien vu , il a " juste " été hospitalisé ... tu as lu ça où ? 
dieu bénisse les dictionnaires étymologiques , " expansion " vient de " expandere " et donc " épandre " . 
dans le genre " t'es mieux que ... parce que ... " 
bon allez c'est tipar , mode stage on . 
surtout sachant que dlrp est presque le seul parc en france à vraiment mettre en place des mesures . 
ça a été ? : 3 perso à disney ça m'aurait pourri la journée ! 
c'est honteux . j'imagine que le fait qu'ils soient d'eux n'a incité personne à creuser la recherche d'une solution ? 
