courage ma loulouttre 
daccord avec toi sur le fait que le libre a encore de la marge de progrès . fondamentalement toutefois c'est un meilleur modèle 
c'est pas tant limiter l'intrusion qu'il faut faire mais empêcher tout accès à des données privées et éviter les pertes économiques je crois 
ça me fait rigoler les gens qui chouinent sur la une de charlie hebdo , comme s'ils découvraient ce que c'est qu'un méchant journal satirique 
mais bon la politique-pestacle c'est un art de viandard ou de baiseur . tirer tous les lièvres qui passent . 
à qui profite le crime , hein ? 
on jurerait " le maître du haut-château " de philip k . dick qui utilise beaucoup le yi-king . 
ce sont des cons normatifs et c'est la le gros problème avec eux . comme avec les révolutionnaires de tout bord . 
( je suis ecœurée par la reproduction forcée des animaux , les mutilations génitales pratiquées ici ou ailleurs ) 
yes je m'en occupe ce we :) 
c'est triste voir que dans mon milieu militant la voie médiane n'existe pas . multiluttes radicales ou conformistes totales , je dois choisir . 
je ne sais pas . en tout cas c'est une bonne oratrice . 
les maîtres du contresens dans le titre :) !LINK! 
très je suis juste un peu hyperactive de la tête quand j'ai des projets comme ça . j'ai eu du mal à m'endormir . 
mais être une loutre fabulootr ça roxxe . 
je ne suis pas non plus mon système hormonal , même s'il contribue . pas plus que mes maladies ou infections , ou mon état physio ou métabo . 
prononcer un mot invalidant est une violence morale . un mot dit peut être sexiste . 
non . tiens lis ça pour déconstruire : !LINK! 
par contre après avoir posé les jalons techniques je vais me poser pour la suite des opérations #newtaf #eviterlatetedansleguidon 
et qui c'est qui a oublié ses fringues de rechange hier ? #linotte #étourdie 
c'est de ce jeu là que tu me parlais ? 
standalone , c'est mes propres mails et si mon net est down j'ai aucun intérêt recevoir des mails autant qu'ils restent en queue :) 
oui si ma parole était politique je dirais comme toi . ce matin je suis individualiste et libertaire . cet am ... :) 
. nous sert une soupe #essentialiste , dépasser un cadre serait #transgressif et ... réservé aux guerres contre les anglois ? 
je signale à sa sainteté l'activité de terreur d'hérétiques qui se prétendent catholiques 
secretary est bien . je ne regarde pas de porn en fait . donc je n'en ai pas . 
chers followers , c'est la chance pour de rencontrer et de parler droits des trans : #votez !LINK! 
ils s'y connaissent en anthropophagie et théophagie symbolique … et réelle à la fois . 
comme c'est un système douteux qui ne connaît pas le contrôle paritaire ça serait pas un mal . #quigarderanosgardiens ? 
j'étais tentée : « si , même les stupides , simplement je le dis . d'ailleurs , ne pas me recruter , c'est votre décision , et je la respecte . » #lt 
qui c'est qui a acheté une imprimante à 1 seule cartouche ? #trollintended #responsabilité 
tout à fait ça #république #loirenseignement #liberté #egalité #fraternité #surveillance #oxymore 
ben non pourquoi ? je comprends pas qu'on laisse un pouvoir nous confisquer ce à quoi il ne contribue pas . ir = proxénétisme 
gros bisous à vous deux <3 
pas de baiser languleux , tant pis pour toi :) 
autoriser une connexion vers l'extérieur c'est toujours ouvrir les clés de l'intérieur sauf à inspecter le tfx 
youpi la bourse dévisse ! un peu d'ordre en sortira :-) 
oh la délicieuse sérophobie ... 
on ne rt pas :) 
vu que sur un bateau l'eau douce est rare et que je vise ça " un jour " pas si lointain si c'est possible , j'apprends . #lamerseramabaignoire 
projet de vie — pourquoi ce blog ? ma perte de revenus # 1 !LINK! 
je m'évertue à le répéter et ça a grand mal à passer . endoctrinement ? !LINK! 
!LINK! tiens j'suis dans . 
" l'argument du chat est évidemment imparable :-) courage , ma grande . après le creux , il y a toujours ... " !LINK! 
l ' #etat se met toujours en concurrence avec les individus . méfiez-vous ! !LINK! 
on vit dans un #état #policier de + en + flagrant , il faut que je songe à une retraite stratégique à moyen terme . #halp #liberté 
comme si on ne savait pas que catelyn stark n'est pas morte et que jon va revenir :D 
oui . mais le cours légal fausse ça en instaurant un monopole de l'état sur une monnaie . ça fausse tout 
sonorisation des prisons #loirenseignement : une violence supplémentaire envers ceux qui subissent déjà la #violence #judiciaire 
fierté #lt 
en vrai l'écriture faisant partie de mes activités ça ne me fait pas peur . et ça sera de la matière à bouquin en plus . 
#gloups avec quoi je vais composer mes mails sous i3 si eol ? #callforcontribs !LINK! 
un mort au boulot ? ouch . ça va ton état ? t'as du être mis ⋅ e à rude épreuve . 
#loirenseignement : #violence #policière #extrajudiciaire service commandé de l ' #état . #libertéégalitéfraternité → #flicageploutocratiemépris 
trouvailles du jour au #videgrenier des #pyrénées #paris #retrogaming #tarot 
. c'est à dire que les un peu + gros ayant le pouvoir de me manger et de devenir + puissants le font . l'herbivore gros est mangé . 
. à propos de participer sciemment : " moi , je pensais qu'on allait faire un #counter en lan tu vois " 
parce que des voyous voyoutent impunis pour l'heure . 
et en / / faire du dév de fonctionnalités sympa et de trucs fun en css 3 ... ça soulage . #insomniaquetubossesdepuisenviron7h30dumatin 
j'ai cru que c'était l'un des deux messieurs qui était cyclistes . les condensés twitter marchent moins bien avec 38 au #thermomètre :( 
point 2 : ça se discute . les standards devraient émerger de l'usage , la conception dr l'usité doit tenir compte du futur . 
qui qui est en retaaard ? 
c'est des démos xscreensaver packagées dans debian :) 
périple , vers girona . #catalunya 
. je propore l ' #exil ou la #mort par le pour ceux qui commencent leurs " explications " par " il y a " . quelle #affreuse #tournure . 
ça va être délicat d'aller au boulot avec ce bordel . sirènes ici et il faut que je vérifie si les trains circulent . 
< > fois suivantes mon service d'auth dit ou avec mon accord , ce qui se fait par contrôle sécurisé . tout sauf saisir 20 caractères sur mobile 
il fallait du gros bien lourd pour montrer le côté accaparant et #liberticide de l'état , on peut remercier #pjlrenseignement et . 
le cec sert avant tout à pouvoir justifier de notre identité quand ça nous est demandé . 
cette semaine je finis avec un peu de chance mon implem fuse sur swing puis j'attaque un truc de strie musc des fichiers . 
et qui va prendre rdv demain pour arranger le point 2 . le point 1 suivra . 
je veux bien :) 
qui sont des sacrées planquées ( et pas par palanquées ) . 
c'est indécent de soutenir le hamas qui a dans sa charte la destruction d'israël et des hectolitres de sang sur les mains . 
. train supprimé visiblement puis train court . du coup c'est bus & chill . 
. je ne partage pas ton analyse . il s'agit plutôt de la nation de ronan , dans une europe sans guerres pour mêler le sang 
une élection à laquelle je n'ai pas participé d'un état qui m'est imposé est-elle légitime à sélectionner mes tyrans ? 
aujourd'hui je dois ma survie à un mec courageux de chez erdf . 
à ma maison avec du bordel et de la place . 
ça libérerait sa parole . 
oh classe nous on a encore les vieilles rames alst ( h ) om :/ 
faurisson , dont l'adresse est connue , vit encore depuis 30 ans , comme quoi ... 
si jamais vous avez besoin d'un coup de main , faites-moi signe en dm . 
— parce qu'eux au moins n'ont pas été stérilisés comme ma pomme par le système pseudo eugéniste et #transphobe fr . 
pas de souci tu m'envoies ton code initial sur chloe@tigres-rouges.net ? je te fais ça pour demain / 2 jours :) 
<3 on se branche pour faire un truc bien en python en sus de php ? 
non parce que c'est déloyal pour nous autres qui respectons les règles du jeu , voilà . utiliser wordpress en tête du <title> bof … 
il a instauré un registre qui viole la vie privée et nous expose un peu plus encore 
entretien d ’ embauche demain - chers tous , entretien d ’ embauche demain ! alors , pour être au top , ... !LINK! 
avec la grande question : suis-je mon état ou mon état ne fait-il que me représenter ? #métaphysique 
et ses #api dépréciées qui ne documentent pas les remplacements . c'est la #guerre aux #développeurs tiers en fait ? - _ - 
en quoi c'est de la sécurité ? ou une faille ? c'est une feature . 
( quant à migrer une infra historique , ça ne se décrète pas , ça prend du temps et beaucoup d'argent ) 
fiou , semaine chargée en perspective entre #pro et #perso . 
#shabbatshalom ceux qui se sentent concernés . !LINK! 
le métro la nuit s'abat je m'abats la lune poind siège rabattable 
un pote se souvenait que quand les policiers avaient ruiné sa chemise lors d'une manif ils avaient trouvé ça très cool , gentil #airfrance 
si le dead drop est un concept d'espionnage . 
#ltfin ok , mais évincer tous ceux qui ne sont pas de #leurgaucheàeux démontre qu'ils n'ont plus rien de la gauche historique . 
oui , manque d'efforts de la communauté pour faire « la bonne chose » parce que ça présente un intérêt limité pour beaucoup . 
00:01 : nous traversons le gévaudan comme des bêtes 
. dans la petite tête de bécasse de , si on la désavoue on désavoue #mongénéral . or , non . 
on va mettre les chefs des internets ensemble et discuter ! 
il faut partir de drupal et adapter si c'est nécessaire . dans 80 % des cas drupal tel quel est nickel . 
les sots râlent ... 
on transforme le travail en activité ? si c'est pour ne pas le payer c'est du vol . si ça s'accompagne d'une transfo , ça va . 
" catch " une exception ? :) 
que l'esthéticienne me redonne une peau imberbe d'enfant pour satisfaire mon gentil mari qui a le monopole de l'animalité velue . 
( et des savoir faire techniques avancés , de la pro activité et réactivité de ce que je vois ) 
je rentre aujourd'hui à paris mais je reviendrat vite ici . 
décollage face mer #goodbye #almeria #seeyousoon 
. pinaise la haine qui se déverse sur :( 
lire clausewitz ou mao zedong à ce sujet :/ 
nimbus roman ou quelque chose comme ça ? !LINK! 
non le conseil m'a écoutée mais le mode de défense était tordu ... accusations bidon . et ça ébranle . 
inquiets % la #pjlrenseignement ? rejoignez-nous sur #jesuislibre sur freenode irc :/ / #jesuislibre @irc . freenode.net #libre 
ce que j'ai pu être prolifique en écrits cons fut un temps . se relire ça pique parfois . #trans #bourgeoisie #ableism #beautyism 
wow ! merci ! je pensais que tu étais un de mes #donateurs masqués ! on a atteint des résultats formidables . votre #générosité : ❤ ️ 
ben dis bonjour à marie-jeanne de ma part alors :-) 
qui c'est qui va se créer un compte #uber ? 🐯 
même si nous a #trahi et nous a profondément #déçu sa #dignité est #inaliénable . juste , le lien de #confiance est #rompu . 
trivia . qu'est-ce qui est spécial sur cette photo ? 
" l'étatisme socialiste de 1945 à vécu " ? non ! il se pare juste de connivence avec le pseudo-capitalisme qui nous régit !LINK! 
mise à jour rapide - chers tous , j ’ ai pris du retard mais c ’ est que grâce à votre solidarité j ’ ai su tenir ... !LINK! 
une monnaie tierce de transition pour permettre l'échange de biens courants . 
pour ceux qui sont sur 404works , par ici : !LINK! on recrute une confirmée s / postgresql qui connaît oracle , aix . #pleasert 
le nouvel #antisémitisme est terrifiant en ce qu'il s'infiltre dans les plus #démagogues des partis en empruntant une #rhétorique post-colo . 
" laissez-nous sucer des orteils en paix nom de dieu " #lrt 
il n'a que deux pattes sans doigts , donc il a fait mi mi mi la si avec sa patte d'affreux :) 
mlp ne changera pas grand chose à la situation déjà catastrophique ici . la vème république a ( trop ) vécu . 
farpait ! 
#lapoubelledunetdujour , un crétin ( pré ) suppositoire . !LINK! 
systèmes religieux d'ailleurs car il existe de nombreuses façons d'être musulman . 
la prison telle qu'elle est est aggrave l'état des délinquants et les criminalise un peu plus . c'est un adoubement . 
done :) !LINK! et merci 
et une excellente cible pour des mecs armés . vivons normalement mais ne lançons pas de bravades . 
gens , vous connaissez l'état du marché des internets en espagne ? ? :) 
français , pourquoi vous marchez dans le #clientélisme #bonux ? ça éclabousse . #merde quoi . fibre + pac + sourcils + pseudo-sécurité = président ? 
male-to-quelque chose de genre globalement féminin mais pas exactement une femme femelle #genderqueer #tdov 
chloe.desoutter@atasta.net pour un brief plus précis :) 
!LINK! par " perreti giordanno " ... ? atteinte au secret du vote ? achat de voix ? #çapue ( peu importe que ce soit pro #fn ) 
idtgv illimité qui ne va pas à lille ça sux . :\ 
( et éthique et épanouissante ) 
en essayant d'apprendre d'un #instrument de #musique , mon #intellect ne m'est pas d'un grand #secours . c'est une libération ! #gratitude 
c'est le monde décrit par pkd dans " loterie solaire " et c'est tout sauf anarchique ( hélas ) . ( réduisons l'état , vite ) :) 
sinon rapport à #drahi et les #salaires aucun #syndicat n'a rien dit ? cc 
en même temps les taxes ne sont pas une réponse . l'état est trop gros , les nations , pff … 😌 évoluons ! 
tu fais trop de #bootstrap quand tu te mets à compter en douzaines . cc 
( et d'aliénation , et d'adaptation et de " on n'est pas que des bêtes bêtes " et d'émancipation d'envers la nature ) 
ratp tu comptes me payer à quel taux le temps que je passe en trop dans tes infras parce que tu les gères mal ? 
. #echo + #loirenseignement vous y avez pensé ? #orwell #1984 #ignoranceispower 
poulpy écrivait cela au second degré , pour railler la politique absurde de la communauté en matière d'admissibilité des articles 
tu réalises la série ? :-) 
fichage pour tous ! ravachol , reviens ! !LINK! 
c'est idiot : si on compte sur l'état pour garantir nos libertés et notre sécurité , le danger et l'oppression guettent .. 
mais wtf . : o le monsieur il a retrouvé la poudre du quai des orfèvres ou bien ? !LINK! 
c'est un contresens mais très drôle et méchant :-) 
migration #mysql réplication > #galera sur une base de 60 gb , avec interruption de service ~ 10 s . : done . #yapuka #migrerverspostgres 
qui c'est qui va attendre que ça se calme ? 
( ils ont une douloureuse de 3 ans et 1000 euros en suspens ici … et des déclarations agessa jamais faites ) 
aguadulce c'est magique et j'adore ta maison . ( et le verre à moutarde de jack à 6 euros ) 
. le type incapable de faire son mea culpa et qui persiste quant à assad ( seule garantie face aux islamistes ) 
la seule #verticalité que la jeunesse sans repères se propose est horizontale et orientée vers la mecque . 
dit-il affirmant après n'avoir " rien contre les juifs " #raclure #antisémite #soralodieudonniste !LINK! 
le parallèle entre violence sociale et guerre est hasardeux . quant à la colonisation ( privée ) c'est regrettable . 
je voulais tenter une approche non-violente , et ça marche pas mal en fait . ma durée de vie est mieux qu'en étant omnivore . #agario 
aujourd'hui j'ai revu laputa . ca ne vous fait pas penser tres tres fort au zeal kingdom ? #chronotrigger #miyazaki #hisaishi #mitsuda 
cela dit si t'as de quoi subventionner un développement et que ça te coûte moins qu'une année de tsm networker ... calculons :) 
cependant comme disait pas marx ça permet de développer les structures et les connaissances pour couvrir des cas plus vastes . 
oui volontiers . je vais mettre à jour demain . bisous love kiss . 
aujourd'hui , c'est l ' #idahot . 
l'abêtissement commence dès le plus jeune âge ! 
hello , on sait faire . -> chloe.desoutter@atasta.net :-) ( on peut migrer vers les meilleures technologies oss ) 
depuis 8 jours je tape en #dvorak sur un #typematrix et je commence a retrouver une vitesse de frappe acceptable . 
( les plafonds inoubliables et le parquet <3 ) 
itou . vous allez en avoir besoin , d'une bonne journée . 
la politique avec un petit pet ( ou un rail ? :-) ) 
gagné :) 
' fin bon quand vous lirez mon bouquin qui sort d'ici la fin de l'année chez ankena editions , ça sera , je l'espère , clarifié #thisisnotpromo 
, ne penses-tu pas que les études post-coloniales devraient plutôt être abordées au lycée ? le collège donne des bases pour le reste 
ah cool ça pourrait aider oui . je suis en train de setup un git-shell sur dédié en attendant . 
une horloge en panne a raison deux fois par jour . en tant qu'anar , la démocratie directe me touche . 
. #sncf #ratp #lignee à vous de nous faire préférer #libéralisation #libertarisme #findesmonopoles 
sondage crétois . acceptez-vous de participer aux sondages twitter ? 
avec tout ça j'ai commencé à suivre , bravo ! :-) 
en route ! 
!LINK! oh yeah ! non à l ' #intervention de l'état dans les affaires matrimoniales . #mariage #liberte 
c'est quoi la grande tour genre château d'eau avec des antennes qu'on voit vers pantin en rer ? 
pour les tableaux , ' { bla , bli , foo , meuh } ' est votre ami . 
c'est un paralogisme ou un sophisme ? 
quand je dois faire du #php je me ravis d'iterator_to_array et du #yield . comment s'en passer ? comment ai-je pu vivre sans ça ? #wordpress 
si elle est renvoyée dans notre réalité elle ne peut plus dominer / diriger . son seul but est de se maintenir au pouvoir . 
le pif est quasiment à prix coûtant :) ça fait plaisir à voir . 
hop , demain je peux démonter le strip foireux que j'avais monté en urgence pour remplacer un spare mort #zfs #sauvé #data 
question de croyance et donc de volonté . confiance limitée , et révocable . je suis contre les monopoles 
la mutualisation des moyens et la diffusion des dépôts de façon fiable avec juste la confiance humaine en prérequis : bien 
merci de passer par moi pour centraliser . c'est assez urgent ( contraintes professionnelles ) . #lasttweet 
commande sur s . a . c'est plus intéressant souvent :-) 
wow des opinions définitives sur les femmes ! such essentialisme ! #love 
j'ai jamais été embêtée à ce niveau parce que je ne suis pas en service clientèle direct , mais ... 
e-meta-alt-control-super tiendra les tisons , visual insert m chauffera les pinces :) 
. bisous les amies belges #brusselslockdown cc sélène , léa , vous autres ... <3 
va prendre une douche , je vais tenter de réveiller , petit déj tout doucement . 
#slurp :) j'ai tout de prêt mais le trac forcément . love twitter ! 
what about soigner ta dépression sérieusement ? si syntec et avec plus d'un an d'ancienneté , tu n'auras pas de perte de revenus . 
parce que le logiciel se duplique à l'infini sans coût . 
dingue , dans le train à côté de moi des comptables parlent comptabilité . 
avec et #idahot mairie du xiieme 
sans rire le google dork me sert par exemple à faire de la prospection de sites web pas à jour … interdit demain ? 
( mais ça ne justifie ni la charte #antisémite et #complotiste du #hamas ni des attaques au couteau ) 
elle nous manquera . faudrait le dire à aussi :( 
#tdor #jemesouviens c'est difficile . 
coming out : apparemment , je suis devops à mon insu . #nepasavoiremployédebranletteterminologiquependanttroplongtempsetserendrecompte 
société : agrégation d'individus autonomes . c'est leur liberté d'être * phobes et leur devoir de ne pas l'imposer aux autres . 
oui , et si tu veux le reprocher aux autres t'as le droit mais ça t'aidera pas . accroche-toi . c'est pas un complot c'est la vie . 
#lcp #politiquematin la socialiste traite debré comme un poisson pourri , elle est odieuse . 
qualité de sommeil en baisse ( encore ! ) . effets de la précarité ? #jenaimepaslinjustice 
hollande qui se vante de ses rafale au #qatar , #dictature #islamiste ... #suchcoherenceman 
ah ça je ne dis pas . après , faut voir . les animaux ne se posent pas la question dans les mêmes termes :) 
sèpafo mais là j'aurais aimé un peu de confort :) 
aujourd'hui c'est #tdov et aussi vote de la pénalisation du #racolage au sénat contre les #tds . ça craint . 
c'est votre croyance . tu paies sur ce que tu consommes / pollue / use en ressources et pas sur ton travail fourni . 
!LINK! qui va payer ? 
et il faut de bons juristes aussi de notre côté . ça c'est un luxe mais indispensable dans ce monde vil . 
!LINK! utilisez plutôt que d'autres moteurs de recherche : ils se consacrent à exploiter les ressources dispo . 
je pense pas que ça invalide ton propos qui est effectivement juste . 
les grandes oreilles de paris sont hyperactives ou bien ? #3g #internet 
et si je peux te raconter des choses ( un peu sous l'eau là ) je t'écris :-) 
fabrication des systèmes de captation d'énergie , type panneaux solaires qui durent 15 ans et gavés de métaux lourds ... :) 
ça m'attriste de voir qu'on a oublié l'exode de 40 , 62 , les boat people fuyant la folie communiste et qu'on prend ça pour des migrations … 
les députés votent l'interdiction de fumer en voiture avec des enfants - !LINK! joies de l ' #étatisme à la française 
' jour twitter . après avoir rendu une agence web heureuse hier , je fais quoi pour toi aujourd'hui ? #wordpress #drupal cc 
les corps intermédiaires sont verboten , mal vus , séditieux par nature pour les « républicains » . le républicanisme est un mot magique mal <1/> 
je vous invite à lire ça #etatisme #spoliation #vol #sante !LINK! 
un contrat vous lie volontairement . l'état s'impose à vous géographiquement et vous impose son empire . 
j'aime mon agence immobilière qui ne me menace pas et propose de s'arranger . vivement que les malhonnêtes qui m'ont employée me paient . 
. qui répond à #emmanueltodd . distanciation , prise de recul , #respect de sa fonction , tout ça tout ça . #gouvernementdebrascassés 
jacquouille ! 
. journée introductive de formation à #aws ( #awsomeday ) par . merci beaucoup et rdv à bientôt :-) 
non que j'aie la moindre sympathie pour l ' #uoif , mais les gars vous êtes #journalistes , faites attention au #ton que vous employez #lt 
. j ' « adore » cette équation charges non payables = manque à gagner , santé publique = coût . #abosalauds !LINK! 
c'est pas libre aix :( ( mais ça a longtemps été un fantasme ici , tonton bossant chez ibm ) 
« rien n'arrête le mouvement de la reforme » ( valls ) . voter c'est trop demander parfois :) 
une association de professionnels qui defende pour raisons pro contre la surveillance des reseaux 
vous le connaissez assez bien pour traduire pour le grand public . ici on parle politique entre gens politisés à vrai dire . 
#transmisoginymonday : haineuse envers les meufs trans #transphobie 
c'est un droit d'exercer une activité correctement rémunérée et peu chronophage , en attendant la #libérationdutravail . merci 
conclusion , faire confiance à ( et vive la fin du travail ! ) 
/ me multiplie les petits objets rigolos vers et regarde le chat s'exciter 
le droit à la vie privée ? #noway 
je plussoie 1000 fois . ddg est mon point d'entrée du web par défaut partout :) 
marf marf marf t'es con :D c'est drôle 
mais je sais que c'est en contradiction avec les positions étatistes / autoritaires tenues par certains socialistes . 
pour rester hier un peu encore . dat feel . 
( mais le respect des personnes , l'humanisme , l'esprit d'accueil , eux sont non-négociables ) 
!LINK! c'est un superbe objet \ o / 
et moi sur le plateau du larzac avec tu-sais-qui qui élève des chèvres comme seul voisin , à 30 km , et réseau maillé wifi :D . 
dois-je lister les failles de sécurité de ce truc que je suis en train de migrer ou juste vite vite vite le migrer ? #dilemme 
je prends mes formes d'hiver #winteriscoming #tropgrosse #pantalon #halp 
les bases d ’ une dictature ? !LINK! via 
on ne devrait pas instrumentaliser les autres groupes c'est sûr . j'ai fait ça parfois :( 
je suppute que la #nintendonx sera un système sous licence intégré aux #téléviseurs avec des jeux uniquement #dématérialisés . 
le client #openstack #swift qui copie les fichiers de mon nfs localement avant de les mettre en ligne - _ - . 
le manifeste est collaboratif . merci de l'amender dans les directions prises . 
ou quand je dois fournir un effort intense , c'est les jours suivants que je morfle et la réponse est lente ... #ianad 
rassurée et je préfère ça plutôt que les gens qui envoient la police au premier signe . !LINK! 
on a il est vrai des ennemis de l'intérieur . le ver est dans le fruit . c'est pas en condamnant une culture qu'on pacifiera . 
humeur du jour :) désolée 
par contre au lycée ou en cycles universitaires ça aurait du sens de l'aborder en complément d'une géographie-socio des inégalités 
ouate & scie aussi :-) 
. " oh , c'était vous ? pardon m'sieur vladimir . - je vais t'l'éparpiller façon puzzle ce con ! " 
j'ai vu . il y a du level . ils font bien ce qu'ils veulent de leur christ , mon jésus wouldn't approve of it . 
2015 : une théocratie islamique tranche des têtes à tour de bras , une autre tranche aussi des têtes et organise un génocide , on se radicalise 
bref le patronat voyou a gagné et c'est une vengeance personnelle qui peut-être m'aura eue . 
félicitations à tf1 ! ( pour une fois que je peux dire ça ) . ces chartes sont à forte valeur éthique ajoutée :) !LINK! 
quand les cis font du cisplaining , ils sont le problème . mais il y en a d'autres . 
léo campion , remarquable biographe . fiou . 
c'est choquant . !LINK! 
frontière . j'ai jamais aimé les contrôles qu'on y fait #etaturgence 
!LINK! sur de brillants #anarchistes et #libertaires ( certains ont fait la #commune ) sur fond de #fm . sur hem day : amour <3 
hello , oui . tout dépend de la mission , merci d'envoyer un brief -> chloe.desoutter@atasta.net 
#abolition des pratiques de stérilisation forcée des #trans #idaho par giovanna rincon 
je vais consulter des images de millionnaires ! 
portage : 10 % . je lis la hiérarchie . reste à lire , écrire les fichiers et implémenter les hooks fuse au dessus #hubic #swift 
heu what the fuck cette histoire de #mistral ? on ne les livre pas à la russie pour les livrer à la junte militaire égyptienne ? #ohlescons 
non mon bizutage ça a été de porter le #hurd en changeant les chaînes " #linux " par " #hurd " dans les #define :) j'avais 14 ans :D 
saisies de #cannabis : légalisez et laissez le #commerce se faire #liberté #drogues #actifs 
je ne condamne pas , je critique les aspects rétrogrades . tout comme je critique l'animisme , la superstition ... 
je ne suis plus une enfant mais je suis concernée . enfant ça va jusqu'à quel âge ? je peux te mettre en contact . 
la définition de " lois religieuses " quand la religion est praxis avant tout me semble entretenir la confusion . 
il y a du conspi chez toi :) ça démontre bêtement que cette loi n'est pas antiterroriste mais généraliste . 
est-ce que les cauchemars faits avec mon ex-employeur comptent comme du harcèlement ? 
pousse jusqu'au 9 rue des archives héhé :) 
hi , on fait ça ( télétravail , régie / forfait , possibilité de se voir régulièrement , compétitifs , pro ) 
et qui dit guerre suppose déclaration , déploiement , respect de règles tout ça . sauf qu'en france on s'en passe 
peuvent s'effondrer avec la fin de l'exploitation , mais pas les idées . 
bouquin : presque fini ( il manque la bibliographie et une relecture ) . ouf . 
. qui envoie " #chancepourlafrance " . mpfff . elle sait mobiliser toutes ses troupes cc #rateliers #openbar 
vivement la fin du travail et l'automatisation de ce genre de choses . un humain vaut mieux que ça . !LINK! 
en ce moment à bout de souffle je finis une course pénible pour me tirer de ma situation compliquée . vivement le 1er ! 
over 1000 ! - merci ! grâce à vos généreux dons et en à peine deux jours la cagnotte a dépassé les 1000 ... !LINK! 
( tiens d'ailleurs en tant que trans j'aimerais bien pondre un pamphlet sur l'essence genrée des êtres , ça parlerait de la fonction tout ça ) 
" démocratie " #méchancetéinterdite !LINK! 
ça a sans doute sa valeur , cela dit ça reste conçu pour des structures à grand étalement géo non ? . je vais lire sur ça . 
erreur de saisie de l'arrondissement à paris : refuse une relivraison depuis leur plate-forme . 
c'est une personne et une adulte qui plus est . elle va devoir nous rendre des comptes . je refuse de la lyncher ici . 
ou benicasim en fait . 
l ' #antisémitisme qui oublie qu ' #israẽl fournit une énorme #aide #humanitaire à #gaza dirigée par des #terroristes . !LINK! 
" #cestduharcelement si je suis amoureux ? " he said 
connecte-toi avec vous avez de la complémentarité je crois . bzous ! 
merci ! il y a quelqu'un qui te ressemble énormément à deux sièges de moi . : o 
bientôt des guest posts de valérianne - valérianne est une amie qui traverse une passe difficile à son tour ... !LINK! 
. tiens propose un « € français » , ça ne serait pas un oxymore ? #lesmonnaieslocales c'est bien . #findumonopole du cours légal . 
#jesuislibre si vous voulez participer à la création du site web , branchez-vous sur le canal irc ( ou webchat ) !LINK! 
je me demande comment leurs clients vivent ça . après tout voter avec ses sous est la meilleure façon . 
les prud'hommes viennent de me débouter . je n'ai plus de moyens dans l'immédiat . je vais perdre tout ce que j'ai . 
il faudra que je consulte attentivement le manuel des pepito , granola et autres alors . c'est " réservé aux adultes " ? :D 
la principale faille des soviets c'est que ce sont des conseils de producteurs , pas d'humains liés par intérêts autres que $ $ / miam 
abolissons l'état civil , registre qui viole notre vie privée et nous assigne de force . 
t'es légitime à fond pour en parler . ouvre-la bien grand ! 
mince , 4 personnes sur 10 sont sûrement crétoises . 
j'aimerais bien qu'il y ait des méchants coupables : il n'y a que la domination du modèle " consommateur " , hélas , à combattre . 
trop claquée pour bouger au meet-up hier soir . #zombie #pasfaitepourlesrdvmatinaux 
l'état policier c'est d'abord entraver la liberté de communiquer à des fins politiques . !LINK! 
ah et sinon le #genre #neutre reconnu au #tribunal : \ o / 
très bien en ce cas ce n'esh pas un terroriste #newspeak 
mais pour ça il me faut votre mail ;) ( en dm ) 
l'état ne doit pas fouiller dans la vie privée . c'est au delà de ses prérogatives régaliennes . 
premier commit fait :) #jesuislibre 
#job #paris mon bar préféré #lecarrefour rue des archives recherche une serveu ( r ) se . poser cv au bar . 
quand on accole les mots " merde " et " juive " même avec " sioniste " juste après , on est antisémite , point . 
#rere je te hais souvent . ce soir par exemple . 
ce soir c'est ptet bien le grand soir :-) 
elle remet au bras séculier pour appliquer les sanctions . qui t'a fait bras séculier de la justice , frère ? 
#étatisme yeah du jour ! tyrannie #liberticide au nom de la #sécurité !LINK! 
même pas tiède ? ça s'est arrêté brutalement de chauffer ? si oui la résistance est sûrement morte et donc ne chauffe plus . galère . 
#conducteurs #uber avez-vous des sections syndicales chez vous ? 
moi : ride sur l'océan de la conscience , conséquence éphémère du souffle , animation d'un substrat inerte par la volonté divine #shabbatshalom 
« un remaniement possible s'il y a un pacte avec les écologistes » , dixit le caudillo d'evry . ceux qui ont fait 1 % ? #démocrassie 
ça disait quoi ce tweet indisponible ? 
et comme disait l'autre : x les siddhis ni les niddhis ne suscitent mon désir . 
saloperies de millénaristes #lasttweet 
cette société est cynique à l'extrème et ça me trouble . les drames humains c'est terrible mais il ne faut pas se soumettre au spectacle . 
et précariser les personnes prostituées ne les aide en aucun cas à se sortir de l'esclavage . d'où mon opposition aux abolos 
pouet pouet . 
saleté d'heure d'hiver . je suis épuisée et je me réveille erratiquement . 
mon #chat est mourant . je l'emmène chez le vétérinaire , je vais prendre mon ultime responsabilité . j'ai mal . 
c'est la nostalgie d'arena et daggerfall ça :-) 
times new roman italique 10 ? 
ma chicorée ... :) 
1 / c'est un superbe objet donc le restaurer et l'avoir en déco 2 / peut-être une console unix ( !LINK! ) 
je relaie sans réserve . l'honorable presse du plat-pays dénonce une dérive stupide , à juste titre . !LINK! 
ils auraient tiré sur la synagogue . 
du coup code non testé en partie because des choses manquantes et en repassant dessus , hop changement d'api . le timing : crucial 
" petite mise d'argent public , environ 20 milliards d'euros . " 
toutes les chirurgies ont des aspects mutilants . surtout quand suscitées par la pression sociale . 
imap that sucks less . ça serait pas mal . 
au téléphone pour des conneries toute la soirée . je sature . 
. l'histoire du #laxisme , c'est plutôt faux en sus . la différence c'est qu'elle n'emploie pas le discours #martial . 
plus de motions de censure , moins de gouvernement #article49_3 #loimacron 
photoset : grâce à vous et à vos dons ! merci ! ❤ ️ !LINK! 
et antisémite ? n'oubliez pas antisémite . poussez la caricature jusqu'au bout . :) 
cette incantation " républicanisme " , tout ça . je suis humaniste , pas cliente de cette soi-disant " res publica " plutôt #resargentaria . 
tu installes bind en dans récursif . tu installes ta propre zone pour google . tu te fais un dns menteur perso quoi :) 
il faut éviter d'utiliser des os sales pour faire des choses intéressantes ;-) 
sed s / homo / trans pitch-hlh > pitch-truc-trans réalise un sur l'intégration et un projet d ' !LINK! 
resterez-vous la grande gueule des radios après le rachat par #drahi qui affirme " détester payer les salaires " ? denoncez-vs ? 
tienso un bobardement de non-jihadistes !LINK! #guerre #syrie 
je sais pas pour vous moi je décompense encore , la guerre est installée et ça recommencera . #islamisme #terrorisme pas envie de danser . 
la première ligne de mon cv dit " devops before it was cool " :) même si je suis avant tout " scriptadmin " . 
par ailleurs si le serpent de la pi se mord la queue , on piratera . la nature ( créative ) ne s'encombre pas de lois mortifères . #touspirates 
les impôts indexés sur la croissance économique ... et on parle de libéralisme ? ! 
je dis ptet car c'est la boîte-mère de formation qui est prioritaire pour placer des gens dessus et 2 personnes à former c'est pas un groupe 
cependant si d'aucuns veulent voter c'est leur liberté . ( je suis plutôt boulê qu'ekklesia ) 
les matérialistes c'est intéressant , à comparer avec les spiritualistes qui disent que nous sommes aussi au-delà du matériel . 
un déséquilibré doté d'armes lourdes c'est un terroriste . 
quelle idée d'avoir encore des admins aix #trolldi : o 
non c'est neutre à vrai dire . 
c'est une bonne excuse pour les cisplainers et autres sexistes . 
) il ne tient pas compte du train de vie des aleas des dépenses et est la raison d'être des fiscalistes . 2/3 
j'aurais jamais cru dire ça mais je me sens baalienne ce soir . !LINK! 
année de merde . nimoy , pratchett . qui encore ? camarde tiens toi loin de christopher lee . 
agis par toi même dans ce siècle et trouve par toi et pas par des autorités manipulées par leurs désirs de pouvoir . 
l'amie noire de morano , je la plains … ou dois-je en voyant la poissonnière mall dégrossie qu'elle fréquente ? 
. avec ma carte impossible de faire un don chez vous . ça parle de 3d secure . vous savez quoi faire ? 
voilà le problème à tout confier aux autorités … on n'a plus de colonne vertébrale soi-même , plus de principes ni de valeurs . triste 
( mais ma part égotique elle veut des siddhis , des niddhis , être aimée et admirée : il faut vivre avec ça ) 
soyons réaliste , demandons l'impossible , toussa toussa . 
ah bon bah un oppresseur quoi . je veux la baguette magique qui les fait vivre dans nos baskets une semaine ! 
catalogne : bhl va-t-il aller haranguer les foules à madrid pour lancer une guerre contre les sécessionnistes ? #ohwait 
#brunet " c'est du dora l'exploratrice ! " je veux la vidéo :) 
10 ans ici ( j'ai commencé tôt ! ) , et les délires salariaux ne font qu'engendrer des probs . ici on développe durable . 
!LINK! want :) pouvoir inhaler les principes actifs des plantes sans les brûler :) 
en a cru , je pense , qu'avec la fin de la gf le monde serait unipolaire . grosse erreur d'oublier #orient & #afrique . #fukuyama 
sympa la chemise :) 
#lr c'est un mauvais cocktail de #fn #canadadry et de droite faussement #libérale . ça au pouvoir ? bondieu non ! 
on dirait une chanson de 
entrée en lozère . bisous #driftgirl 
par ailleurs c'est l'égypte qui a totalement fermé sa frontière , et tlj dos tonnes d'aide passent par israël pour gaza . 
( et sinon je me redresse c'est juste que la situation est comme je la présente , je pars de négatif et donc ai du mal à en sortir ) 
#almeria on arrive bientôt ! 
désinformation désinformation . cazeneuve veut s'en prendre à tout ce qui n'est pas dans les bornes de l'establishment 
consuméristes tout bêtement . ça se fait sns impérialisme , juste à coups de modèle de société deculturés , sans racine . $ - ethos . 
mais tu comprends pas que c'est notre droit de critiquer et de se moquer , 
mais :( vous nous décevez bcp en prenant parti pour #loirenseignement . pragmatisme ? cynisme ? peur du label pro-terroriste ? 
bon demain je pars pas avant 8h30 / 9 h , pas envie de me faire écrabouiller dans lev train qui fait pas grève . #stratege 
donc continuez à produire des logiciels libres , des opportunistes les accapareront mais ça ne vous empêchera pas de les faire croître . 
fécho . course contre la montre mais c'est la seule occasion de voir ma famille cette année . #trempée #crevée 
( sauf que non , en vrai dans le milieu soit t'es antisioniste soit t'es abolo-social-traître-homotransphobe-à-la-solde-du-grand-k ) 
elle cite de gaulle , c'est là l'habileté de sa manœuvre en fait ... 
on aimerait beaucoup que les funambules se désistent . 
je pense que le hamas encourage ça pour affaiblir à bas et acculer les arabes de la région à l'extrémisme . 
( « protéger et servir » on dit oui mais qui ? quoi ? qui sont ceux qui mandent ? c'est là toute la question des instances représentatives ) 
il suffira que , comme pour le kossovo , quelques pays le reconnaissent . ainsi on pourra guerroyer . 
c'est l'heure de manger les enfants – c'est l'heure de manger , les enfants . drame des virgules déformantes . 
sinusite , rhinite , la tête comme un ballon \ o / vivement les inhalations de ce soir . 
( et toute cette ligne est belle y compris ceux au format minitel :-) je suis tombée raide dingue de l'objet ) 
#fête des #lumières annulée . c'est l ' #obscurantisme qui gagne #lyon misère misère . 
!LINK! qu'est-ce qu'une #peine de #prison ? #protéger la société ? #punir le coupable ? #venger les victimes ? #euthanasie 
trop . j'ai ri . ( j'aime assez guaino comme orateur à l'ancienne , moins dans certaines de ses idées ) !LINK! 
le partage de connaissances , l'educ pop en libre accès , le progrès . !LINK! 
non juste ils m'ont dit qu'ils ne relanceraient pas de procédure . 
et mince ma thsa :) vive tous les genres chez tous les genres de philosophes ! 
je suis gnafron ! #contrecourant #pouetpouet 
aujourd'hui c'est la #loirenseignement qui menace tout le monde sans exception . pensez-y aussi svp . 
!LINK! « bavure » . les policiers sont nos amis , yeah . arrêtons de confier la police aux forces démocratiquement dominantes . 
j'en suis pas si sûre . ce sont des commandos organisés qui réussissent à tenir les forces de l'ordre en échec . 
!LINK! c'est le bien ! 
la prison est-elle la réponse ? gros sujet . répondre à tout par l'incarcération est-ce une solution ? 
et qui se font sauter dans les bus et qui enseignent le martyre dans les émissions de jeunesse ... :( !LINK! 
intégration continue version dirty : while true ; do git pull ; sleep 10 ; done #sysadminduvendredi 
#loirenseignement c'est aujourd'hui que ça se passe . 
< > les humains ont des intérêts divergents et que la #reproduction sera assurée :) #existrans #futuricide #trans 
à toi de voir . 
( je suis pour l'assistance au suicide même poussée , mais contre l'exécution d'un type dont il est permis de douter de la volonté de mourir ) 
politique matin , ça manque de gens qui écoutent les autres avant de parler . c'est chiantissime . 
qui c'est qui va se faire paris-est - porte de clichy en mode random ? 
cela dit c'est normal et jai pas de raison de t'en vouloir . nos juges et législateurs font la même . #goexistrans 
il donne aux plus riches les moyens d'y échapper . qui dit ir dit niches et exemptions . donc vive la tva pour ça . 
luftrausers : découverte arcade-indie du jour . quel pied . 
( l'art de gouverner est mort en #europe , remplacé par la #gouvernance , oligarchie à deux bandes , organisation au service des #puissants ) 
oui . 
dans ncis , c'est le capitaine archer ou sam beckett ? 
nope mais tu peux récupérer sur les internets une liste des domaines de google et faire des zones l in a 127.0 . 0.1 * in cname l 
l'unité ça n'est pas " je suis seul dans l'univers " . c'est " je participe au grand tout " . 
ateliers à la maison c'est bien aussi . 
moi oui et je ne travaillerais pas pour moins que ce que j'estime juste , et je compte bien sur les consoeurs / f pour en faire autant . 
. es c'est tentant . j'veux le don d'ubiquité . 
c'est un bon début solinux :) 
classe :) encore n couple qui va me faire craquer :) 
#codestyle la prochaine chose à améliorer c'est la cohérence de mes appels . c'est sûrement atteignable si on planifie tout . #padawan #python 
et on n'est pas responsable de décisions politiques organisées en connivence avec les " alliés " saoudiens et qatariotes . 
il y a du bon dans cet article mesuré ( qui ne manquera pas d'outrer une part de mes fellows ) !LINK! 
mon score : 124 mots par minute ! êtes-vous plus rapide ? - !LINK! 
!LINK! #existrans2015 c'est ce samedi et on compte sur votre présence #rtplease 
en fait je me rends compte qu'une décision administrative condamne ce mec à mourir , alors qu'on n'est pas au clair sur sa volonté . 
c'est culotté de réduire les français d'algérie , pieds-noirs et rapatriés au " fascisme français " tout de même . 
. opportuniste politique qui rêve de pouvoir avec la droite forte . s'inscrire dans le gaullisme avec #cette citation … wow ! c'est bas . 
départ de l'expédition de nefiach vers almeria 
et donc tu délègues ta vengeance meurtrière à l'état ? si je veux me venger , c'est à moi de le faire pas à la société . 
si tu veux tu peux faire suivre alors :-) 
ton api sera ni trop rigide ni trop nawak , les usages émergeront et hop , standard ! 
hello , hélas pas compatible avec mon mode de vie actuel :-) cependant merci . je #rt pour mon réseau . 
un peu de soleil ! <3 
« dissoudre les mosquées salafistes » , atteinte aux libertés individuelles . ( dissoudre les salafistes , ou les dessouder , par contre … :-) ) 
sans sympathie pour le pen l'ancien ( ni pour le pen la jeune ou le pen la petite d'ailleurs ) , cambadélis fait vraiment vautour politique là . 
jack dorsey , le patron de #twitter , cédera un tiers de ses actions aux salariés - !LINK! 
numéro d'ordre : 20 . #référécph la partie adverse est représentée par le président accompagné d'un salarié . 
( pas de place pour les individus , et ce qui ne relève pas de la famille à leur sens , dans la société civile ) 
frigo au lendemain d'un tournage où on était . #idahot #coca 
docteurs , en europe vous pouvez prescrire vyvanse ? c'est pour ses effets nootropes #transhumanisme #progrès #prefersafedrugs 
angoisse mais redressement - bonjour à vous tous , aujourd ’ hui la matinée commence de façon un peu ... !LINK! 
dernière remarque du recrutement raté : « vous êtes trop freelance , on a peur que vous n'acceptiez pas les décisions du management » . #lt 
thursday : thor's day ( donar's day ) , jeudi , jupiter , les éclairs , tout ça . 
surtout que c'est dangereux et pas efficace . surgestone ftw . 
c'est quoi ? : o 
( n'empêche que certains de ces vêtements portent une symbolique oppressive ... n'ajoutons pas l'oppression à l'oppression voilà c'est tout ) 
si je peux t'aider n'hésite pas 
merci <3 ça va le faire 
suite aux #attentats , arrêt maladie , j'ai des troubles terribles de la concentration . #enpause #oncontinue 
ca veut dire imposer un résolveur dns menteur . tu peux . 
jai vu et compris mais dans l'absolu ça relève du même mécanisme . ce qui ne veut pas dire que c'est mal . juste < > 
aujourd'hui #coreos , #rkt , j'étudie comment faire du #ha pas cher , mobile , #scriptable , reproductible avec un temps de configuration limité . 
#rappelpolitique : en rien l'excès n'est bon . les nazis et le fn n'ont rien à voir . le dire dilué vos propos . 
au cph créteil ce lundi à 9 heures donc ( les audiences sont publiques ) 
cagnotte : aider à continuer ses tournages militants . cc !LINK! #onsemobilise 
!LINK! #jacs classification des sujets académiques . 
. par ailleurs merci au cm de courtois et pro malgré les services exécrables de sa société . bon courage . 
client swift en python : ça vient bon :) ( en lecture streamée en tout cas ) applications ? plein :) #openstack 
par contre parler de société #ultralibérale avec > 65 % du #pib taxé ... :) #libéralisme : taxes < = 15 % des richesses produites 
!LINK! un " déséquilibré " sûrement ... 
installer dash dans centos 6.3 , c'est prendre le risque de péter le boot . dash : 8: syntax error : bad fd number 8 
osef que je t'approuve j'entends :-) l'entraide c'est bien , entre personnes . pas besoin de taxes = vol pour la générosité 
j'interdis à personne la mosueri 9 , j'évite de la consulter si elle me gêne . on n'impose pas #charliehebdo à la mosquée . 
si par contre ça s'est dégradé doucement selon toute vraisemblance c'est du tartre et ça se soigne ( pas d ' « acide » au sens vulgaire ! ) 
la télé remarche ? 
le chat a mordu mon doigt . bien profond . tout ça pour le médicament que je tentais de lui donner . vivement sa guérison . 
sinon jvais voir ailleurs si j'y suis , la politique des tripes c'est pas mon truc . 
je ne suis pas mon co-tigre mais je suis flattée :) je suis juste une vague contributrice oss / sj / gender studies . 
bon , au bain avec un bouquin . 
dis bonjour à bertrand de ma part :-) 
important : dans le cadre du #burnout , se rappeler de ne pas #culpabiliser et que la #maladie n'est pas une #faute . 
putain la #transphobie chez vous faut les dresser vos jeunes cc #trans #lgbt 
blocage de l'accès après changement d'état civil parce que c'est pas médical selon l'institut ... 
ouais cahier des charges 
je cherche toujours un #commodorepet dans n'importe quel état esthétique ou de marche :) #pleasert 
en train de perdre mon appart parce que pas payée depuis bientôt 3 mois #mercipatron #cph 
( structurelle la misère et non circonstancielle ) 
les medias filtrent évidemment : on veut vendre du papier imprimé . 
bon , si des gens m'écrivent sur mon ancienne adresse professionnelle , elle n'est plus relevée . merci de me joindre sur mes autres adresses . 
:) à bientôt ! faut qu'on se tape une am meuf :-) 
matin course , mon avocate est super ! 
kristen stewart : que pense-t-elle du changement de sexe dans twilight ? !LINK! #jesuisuneado 
j'espère que patricia frappera à mort l'animal qui m'a plongée dans la précarité . 💀 
la différence entre laxisme et sévérité niveau résultats ? pas grand chose . la prison n'éduque pas , en l'état , elle brise . 
#rtplease personne , discrète , amicale , cherche une chambre chez l'habitant ou une colocation à paris / proche banlieue pour 400 € / mois cc . 
hi , un #juriste lira-t-il cette demande de bien vouloir relire des conclusions que j'ai rédigées ? #ianal . 
#joiesdeletatisme avec une offre pertinente et de l'innovation technique ca aurais été mieux non ? !LINK! 
faut le faire sans que ça encombre l'utilisateur . 
on ne sait plus qui s'adresse à qui . <- trans & queer , hein . #riendecisici 
ça n'est pas à nous d'en décider mais aux syriens en fait . 
un état c'est un ensemble de croyances , prescriptions obligées sinon le sabre te frappe plutôt que le bon dieu ... 
sujet qui remue en ce moment il semblerait , parfois violemment parfois en douceur #chloefaitlepointlexpress !LINK! 
deux excellents entretiens dans deux belles boîtes aujourd'hui . j'espère que ça marchera ! 
laïquoi ? la jyzia étatique ? madame , moquette pas fumable tu sais . !LINK! 
en route vers le sud 
prison : à l'isolement à fleury sans accès aux soins pour les #trans #idahot par giovanna rincon 
!LINK! célébrer #litha dans un evt . trans-friendly à #jambville . merci de confirmer participation ( résa obligatoire ) 
. intégration foireuse du système de paiement chez je suppose 
j'y vais avec quelques angoisses mais bon c'est ok : je vais les manger tout crus ! 
et bientôt avec let's encrypt personne n'aura plus d'excuse pour ne pas authentifier / protéger ses communications web 
« nous ne sommes ni des extrémistes libertariens ... » de sensibilité libertarienne sans être extrémiste j'ai signé . 
le plombier qui vit dans un immeuble hausmannien ? :) 
mutilée - prose read : !LINK! 
oui tout à fait et j'apprends sur le tas . je publierai des updates dessus en plus de mes autres engagements . #merci encore ! 
si tu appelles « faire barrage » une « bonne raison » , c'est que déjà ils t'ont eu ! :( #abaslesfactions 
les mots de passe en clair dans un site développé vers 2009/2010 . #grabsapumpgun #shootsatformerdeveloper au moins ça facilitera l'import … 
chez #taf je fais de la r & d mais d'autres font de la sécurité à temps plein . c'est une attitude . 
c'est un produit de luxe allons . on est priées de sentir la mort et de développer des infections 
tant que j'ai ma période d'essai de 2 x 3 mois ça me va . j'ai donné de l'absence de période d'essai assez précédemment :-) 
j'ai l'impression d'être prisonnière d'un monde façon #lovecraft où le rêve se serait fait #code . $ gthulhu $ gsototh $ gnurlyathothep 
c'est #tdov ça fait plaisir d'expliquer :) 
de ne pas te permettre de vivre dignement en te payant si peu et en comptant sur l'injustice fiscale pour pouvoir ce faire . 
coup dur pour l'infosec . !LINK! 
tu poses un marqueru avec m < une touche > et tu retournes à ton marqueur avec ' < ta touche > ' :) 
oh sinon l'api fuse est assez simple ça donne des idées . ( je sens que je vais vraiment faire qqc j'ai déjà forké le projet ... ) 
!LINK! ma copine dashie fait face à une série de grosses tuiles et pourrait utiliser votre solidarité . #pleasert 
reprise de l'après midi avec remise du prix . #idahot 
" ça compte pas c'est des sales colons juifs " !LINK! 
brrr froid dans le dos . 
celles qui nous protègent oui . les autres , qui protègent la société mais pas les individus : à bas . voilà quoi 
ok j'enverrai la version finalisée avant parution , 3 semaines avant disons . 
connaissance , pas expertise . quelqu'un qui n'a pas besoin de ramer dans la doc pour s'en tirer . et il y a écrit " à partir de " . :) 
on vit dans une société de vlad ţepeş , voire pire car ils ne sont pas en guerre : c'est leur ordinaire . 
je sais pas si c'est des violences symboliques au sens bourdieusien . j'en doute . 
cela dit l'état pratique la violence symbolique à fond et on ( largement ) intériorise notre soumission à la " démocratie " repréz . 
j'ai une éthique je viole pas la confidentialité . juste ... quand je vois ce genre de trucs j'ai pas envie de participer ... 
#faisduwebdesigncommechloé #lasttweet ( je ne suis pas graphiste et heureusement ) 
le mot " indivisible " est lourd d'un sens lourd . et qui est l'auteur du buste de l'affiche ? #ppamp 
quitte à enfermer les gens à vie pourquoi pas les tuer , hein ? la prison n'est pas là pour punir mais pour réformer . !LINK! 
pourquoi les gens disent " organisation état islamique " ? c'est un état , un califat , avec monnaie , peuple , territoire , armée … #ouvrezlesyeux 
ma perte de revenus # 7 - non , ce n ’ est pas maître eolas : lui n ’ est pas une femme jeune , énergique et ... !LINK! 
oui cahier des charges :) 
en mode nawak . interdisons les e-mails aussi , ainsi que les réseaux sociaux . !LINK! 
un des prix de la liberté c'est la diversité y compris celle dans la bêtise . 
tu produis une norme :) ou tu soutiens une norme produite alors qu'elle n'a pas d'impact sur ta vie . 
un langage turing-complet permet d'identifier un humain complètement à la masse . 
tu connais cette personne que tu as rt ? peux tu t'informer de son état physique et psychique stp ? 
buver du jus de raisin ! 
j'aurais pu dire truie mais ça aurait été du spécisme :) quant à la classe , , étant de lignée poissonnière moi même ... :) 
parfois je veux juste m'enfermer et produire sans souci humain . c'est pas les autres mais mon désir d ' #interiorité #fatigue #intj #spirit 
#rt si vous pariez sur une baisse à 1 an du cours de l'euro 
vu le nombre de passages de l ' « extrême-gauche » à l ' « extrême-droite » faudrait s'interroger sur la validité de nos #étiquettes #politiques . 
une femme de culture , hahaha . 
lance un dé ! 
la guerre en syrie c'est de notre fait , soutenir les anti-assad c'était soutenir al-qaida et répandre la guerre . au nem de l'émotion encore . 
!LINK! comment veux-tu ? 
et c'est compliqué de se décaler . je ne suis pas faite pour ça . aujourd'hui ma journée a été cassée par ce décalage . 
faut arrêter là , c'est #paternaliste comme raisonnement . comme si les #islamistes étaient incapables d'avoir une #morale propre . 
ça n'est que du factuel hélas , je suis passée de raisonnablement bien installée à dévastée et endettée en 75 jours sans salaire . 
pasqua est mort . où est le community manager de cristel , pour une réaction ? 
le débit dispo , les offres , les technos trouvables en bord de mer spécialement ( pour faire un pont radio vers le port de plaisance ) 
donc exploser les islamistes totalitaristes du califat c'est mal ? !LINK! 
et que je ne laisse pas une mauvaise idée filer dans mon soft . 
je suis trop sensiiible :) il faut que je prenne l'habitude d'être relax . tu m'aides assez en fait et je vais réussir à level-up . 
keléconne :( et pourquoi pas des camps et un guantanamo dans les aures ? #patriotactfr 
notamment le rapport $ $ / mbps au niveau des fournisseurs grand public , présence de fibres bien réparties , toussa toussa #espagne #internet 
oui , normal , c'est un organe socialiste légaliste qui ne fera rien pour déjudiciariser l'état des personnes . 
bordel . je veux un flingue . 
vers aurillac avec et , #mardeblanche sur les côtés . 
je découvre le mot #féménazisme et ça me débecte car c'est une façon de dire #féminazisme en prétextant une certaine légitimité … #féminisme 
si une entreprise est pauvre c'est qu'elle sous-facture ou que d'autres font le même taf mieux et moins cher . tu es syndiqué toi ? 
et ça c'est le présent ( presque abordable ) : !LINK! #écologie #technologie #automobile 
donc . comptes bloqués . dette locative énorme ( 3k € ) . patron véreux qui ne me paie pas ce qu'il me doit . je dois faire quelque chose . 
#theoriedugenre en une phrase : instrumentalisation des gender studies par la droite catholique traditionaliste qui prône l'essentialisme . 
. non et si leur cm me voit je suis preneuse :) ne pas pouvoir contribuer est pesant :( 
#lille alors aujourd'hui et organisent une #conférence #trans . 72 rue royale , à la maison des associations . 
maître foucault disait quelque chose de très sage sur la morale d'état civil . 
les tds sont le nouveau prolétariat à sauver de lui-même ! vite à saint-lazare , pour leur salut ! #invisibles 
iacub ramène tout au cul , c'est sa worldview personnelle . salopes de meufs qui ne couchent pas , voilà #feminismelol 
. s'en va-t-en-guerre ... on ne traite pas avec la #russie comme avec la #yougoslavie :( 
une amie ne parvient pas à se brancher à son compte ( erreur 301 ) . elle a une grosse synchronisation en cours , c'est lié ? 
qui vote ces lois , selon quelle légitimité et dans quels objectifs ? qui veut d'un régime autoritaire ? butez les terros , pas nos libertés . 
c'est pour une amie : ça vous ennuie , les #sysadmin #fr avec environ 4/5 ans d'expérience , de me dire en dm ou par mail ano votre #salaire ? 
. ( et nosetests est tellement pratique que j'aurais tort de m'en priver ) 
ben pour un non-spécialiste tu as une belle capacité à discourir sur le sujet :) merci pour ces lectures . 
:-) j'ai passé ma commande en castillan de cuisine ( que je ne parle pas ) 
la révolution n'est pas un dîner de gala . #cspplusplus #airfrance 
dénonçons le #systèmepumpump 
humour saturnal :) 
#trololololo #lololo #lololo #hohohohoho dixit le parti des inventeurs de la carte électorale et du saucissonnage ? !LINK! 
tiens , un attentat . on attend quoi pour écraser l'état islamique ? 
elle n'empêche pas les transphobes d'être transphobes , et les dominants de dominer . 
!LINK! je devrais être chez mensa alors . 
qui c'est qui va augmente la taille de toutes ses clés ? c'est bibi . #touchepasàmonchiffrement . 
on se rejoint . ils ont une morale théocratique légitimée dans un système cohérent . qu'il me / nous soit nuisible importe peu . 
c'est l'heure du filet américain et de la mitraillette . #hopenbelgique 
projets d ’ écriture ( wishlist ) - en bref , quand j ’ aurai réussi ( avec votre aide ) à me redresser . survivre à ... !LINK! 
dure dure mon expérience capillaire . je vais pécho un shampooing sec je crois . #cheveux #autonettoyants ? chloé teste pour vous . 
:-) espèce de contributeur va ! 
tu script ca vite fait pour générer ta conf et tu diffuses sur github ça m'intéresse :-) 
depuis le temps que je gueule contre cet acronyme administratif . 
/ me lance des choses sur 
< > qui sait et sait qu'elle sait et souffre d'aridité et d'aveuglement quant à la beauté de sa vie et du monde . 
#iamthenewnormal wtf la normopathie ? ? #imnotcait #abnormal #queer #beyondbinary 
oh et c'est en c . ça fait 7 ans que j'ai pas fait de c-rieux ( du vrai c , quoi ) . je fous ça dans ma pile hop . 
mépriser un génocide historique et caricaturer un personnage historique ça n'a rien à voir . c'est mal vu mais je peux tourner ... 
c'est moi ou le niveau de la qa apple à considérablement baissé ? 
( cependant je reste perplexe quant aux barils de tnt … mais je sais ce que nous nous avons fait en lybie : on a installé l'ei ) 
mon #chat est un #geniedumal . faire tomber ma #guitare et sonner les cordes jusqu'à ce que je me lève , quel affreux et efficace moyen . 
promis , je ne toucherai pas à tes serveurs . cela dit construire son pôle it sur du non-libre * aujourd'hui * est une erreur imo . 
et ne maîtrisant pas cet outil ils font de belles erreurs révélatrices de communication . !LINK! 
il y a même l'équivalent de la redstone :-) 
l'ancien o'kitch :) 
en prépa t'as pas le temps de haïr en fait . ou alors tu deviens haine . 
ça ne m'empêchera aucunement de dénoncer l'écrasement fiscal , qui est une atteinte non-contractuelle au droit de propriété < > 
après une insomnie , tête somnolente , jambes endormies et mains réveillées . et le chat qui fait le dingue . 
" tu dois désapprendre ce que tu as appris " :) 
( pas besoin d'être juif pour comprendre ça de shabbat et y travailler ) 
ah t'as l'impression toi aussi ? :D 
ben on n'a pas à être à la mode . la mode n'est pas la quête du juste . 
quelqu'un a des nouvelles des éditions chiron ? on a des retours très déçus d'auteurs , aucun bilan comptable , adresse plus bonne … 
et sans documents de fin de contrat . le net est mon seul moyen de subsistance dans la mesure où je peux même pas être indemnisée . cph lundi 
un premier ministre qui donne des avis sur les auteurs lisibles ou non ça m'évoque le docteur joseph g , homme politique teuton ... #valls 
j'veux vivre dans le 17eme ! ( au moins cet hiver ) 
une partie gagnante de agar.io ( pour le gros ) 
le perso étant fatigant en plus j'ai hâte de clore ce chapitre et d'entamer le suivant . un tas de trucs ressortent de ma semaine immersive 
. circulaire bientôt pour reconnaître le changement de prénom sur tous les actes de 
la vraie force conceptuelle dans le propriétaire , c'est l'éditeur pour pleurer et les amendes . des ssll peuvent le faire aussi 
sur un clavecin bonne idée :) pour une guitare je préfère les boyaux d'enfants belges ( mi la ré ) ou espagnols ( sol si mi ) . 
comme disait l'autre : " pais mes agneaux " à pierre agneau ( conscient ) aussi . 
rester et risquer de se prendre une balle ? partir et abandonner les miens à la tyrannie terroriste ? les choix sont affreux . 
le petit déjeuner est le repas le plus important de la journée . #stress #intense #nonpasleptsdsvp 
oui c'est plus un rant contre les auths toutes séparées qu'une demande de techno . 
" le pouvoir tend à corrompre , le pouvoir absolu corrompt absolument " - lord acton … et quand on confie le ... !LINK! 
antenna tracker + ubnt + gyroscope + une connectivité au net = potentiel de fun . 
( enfermée pendant environ 40 jours , c'était pas beau à voir le résultat à la fin #dépression #igotbetter #mauvaissouvenirs 
ça ne répond pas aux enjeux posés par les résultats actuels . le fn de mlp est autant républicain que lr de wauquiez . 
d'après un pote , #darthslipious 
épuisée après un nécessaire weekend en #famille et hâte de me remettre sur mon projet #taf demain . ça devient très très fun . 
ah tollé , pas tôle . ton premier tweet était mal passé :) 
il faut se méfier des gens qui disent talmoud . genre ab dit soral . 
!LINK! ok les #taxis , vos #licences sont #gratuites mais votre #corporation #monopolistique spécule dessus depuis longtemps . 
remise du prix de la lutte contre l'homophobie et la transphobie . 
une page se tourne :-) #morecomingsoon 
#referecph je cherche dans ma mémoire il n'y a rien qui ressemble à un détournement . je sens qu'au fond on va " rire " 
chez les voisins c'est très facile :( 
le raisonnement « décroissant » ne marche pas pour le logiciel #lt 
qui c'est qui va se faire latter ? c'est l'heure de faire dodo erdo ~ ( peut-être qu'il en a marre de vivre , le recep ) 
oui tout à fait ( je vous invite à rt ça en masse , voir si du courage lui pousse ) 
votre rapport émotionnel traumatique à certaines formes de sexualité ne doit pas être projeté sur les autres . 
insomnie , idée de code et pas accès à mon git . tenter de redormir jusqu'à 7 heures , vite . 
#schopenhauer et ses trips métaphysiques , il est quand même balèze le type :) #philo 
ce genre de " machin " salit l'anarchisme . !LINK! 
je fournis une adresse mail et une url de service que je contrôle , je reçois un mail pour valider ma possession de l'adresse , et les [ ... ] 
le sens des #priorités . nest-ce pas un #crime de #guerre de soutenir les #islamistes séditieux ? #syrie #lybie !LINK! 
dans le contexte présent c'est passé comme une leçon donnée à qqn qui venait de subir une violence : maladroit . 
prélèvements confiscatoires , autoritarisme avec un premier ministre caudillesque , mais rien à voir avec jaurès … 
!LINK! peine de mort ? quel est le rôle de l'état ici ? : iatrogène et pourvoyeur de suicide à la fois . #éthique ... ? 
on se mobilise #facebook #transphobie !LINK! 
on dirait que vous avez emprunté l'identité de marque de et ça déjà ça me gène :) 
donc je suis pour le remboursement de ce que vous auriez dû payer à l'état pour les obtenir : rien #taxis #uber #monopole #lt :-) 
dangereux pédoterrodjihadiste ! on va te retirer ta carte de circulation , hein ! 
les condamnes-tu ? trouves-tu leur action légitime ? qu'on soit au clair . 
on devrait enfoncer un manuel de stats dans le crâne des faux data journalists . ou les inscrire à des mooc . !LINK! 
en ce moment en plus j'ai besoin de focus et pour ça il faut être alerte . nb : prendre une semaine pour me remettre de l'heure d'hiver . 
au risque de me faire mal voir j'aime pas cette branlette géante dans un drapeau français . #jesuishumain 
congélation des ovocytes : 59 % des français n ’ en veulent pas #ahlescons #libertés #individuelles !LINK! 
ben tu verras ptet à la maison . bref quand ? 
jolie tirelire , pour les vrais heaumes . 
demain j'aurai une très bonne nouvelle à vous annoncer ( si tout se passe comme ça doit ) 
ben oui elles déménagent et on teame . / me a sa chambre en espagne 
la culture du viol aussi est institutionnalisée jusqu'aux tribunaux , et on la combat … 
cristaux , rpg ! tu sauves le monde avec des molécules ? 
tiens c'est la fête à chloé il paraît aujourd'hui . #bonnefêteleschloé 
!LINK! cet article au ton douteux vous êtes sûr de l'assumer #islamisme #uoif #revuedepressematinale #wtf 
les fausses gratuités payées par des taxes sur le travail appauvrissent plus les pauvres que les riches . #salairecomplet #liberté 
galactorrhée ? :-) 
!LINK! ça n'est pas très gentil . :( 
ce clavier est addictif je suis accro 
votre site web pique les yeux à bouger tout seul ( encart de news élastique ... ) vous avez quelqu'un pour vous le maintenir ? 
ce qui permet de monter un buffer vim en " presse-papier " pour pouvoir le coller , genre dans firefox . 
c'est la loi de sécurité de 1988 qui a introduit le sexe sur la cni . avant , ça n'y était pas . !LINK! par exemple . 
un excellent nootrope qui permet de rester alerte , ne pensez pas n'importe quoi :) 
< > qu'il faut checker notre façon de voir les choses . quid d'une famille incestueuse et heureuse ? #creepier 
l'instrumentalisation antisémite et nationaliste des arabes du mo , le refus d'une solution de partenariat , tuent 
notre société politique se dit démocratique . notre société économique se dit libérale . notre civilisation ( implique mode de vie ) est europen 
ma perte de revenus # 5 - les promesses n ’ engagent que ceux qui veulent bien y croire , donc . en janvier ... !LINK! 
le capitalisme de connivence commence à ces niveaux-là . les marchés faussés se font toujours à notre détriment . !LINK! 
nouveau #sondage #crétois : participerez-vous à au moins un sondage twitter ? 
loi #renseignement : tous les moyens sont bons pour restreindre nos libertés . 
#referecph on se salue , le président de la société semble mal à l'aise . c'était un ami de 6 ans . 
je ne peux qu'abonder en ce sens . !LINK! 
on a tous quelque chose à se reprocher : ne serait-ce que croire qu'on n'a rien à se reprocher :) les libertés ne se bradent pas . 
oh et sinon ... on a ( ura ) les gouvernants qu'on mérite . #jemecassejenesaispasoùmaisilfautseretirerpourmieuxrevenir !LINK! 
compte du jour : qui évite le clic sur les titres racoleurs . 
aujourd'hui c'est #tdov et donc joute verbale face à des #abolo ... que j'aimerais qu'on comprenne que la violence juridique est horrible ... 
c'est bien vrai : il faut grimper dans un véhicule , prendre ses tickets et tout ça . #pasnaturel 
il est représentant et donc titulaire du pouvoir . il n'est pas sous mandat impératif . on n'est pas en démocratie . 
pour le dev front-end j'ai ( quand ? ) , back-end non ( zend f 1 , such antique : 0 ) , commercial @atasta . n 
dernière réalisation : !LINK! #wordpress #responsive #musique #disques #collection #freelance 
la #présidence , tout comme le #gouvernement , sont dans le mode de l ' #agression avec ceux qui osent les #questionner . !LINK! 
tip #vim du jour . sélectionne ton json en mode ligne et lance ! json_pp ( si ce script est installé ) : ' <,'> ! json_pp = magie :) 
les ressources matérielles sont finies , pas l'inventivité . 
et pour les 20 % qui restent quelques développements simples font le job . cdc -> commercial@atasta.net svp :) 
amicale comme toujours 
et l ' #incantation « le laisser-faire , c'est avant tout la loi du plus fort » est une #stupidité #étatiste :( 
!LINK! ça parle de " réaménagements psychiques " ... conversion therapy ? #transphobie 
!LINK! mer il et fou ! #juncker #warmonger #warispeace #ignoranceisstrength #slaveryisfreedom 
les circuits 12v dc sans terre c'est bien , tu peux bosser dessus presque sans les couper .. #bateau #almeria # # 
avec ce genre de docs tu m'étonnes que la confusion règne chez les décideurs . confondre ainsi technique et fonction ... 
sous l'ancien régime la prévarication était l'un des rares crimes punis de mort je crois . !LINK! 
l'état ne représente que lui-même . la classe dirigeante ne dirige que parce qu'elle est détachée de nos contingences ( rousseau ) 
( comme si c'était accessible à #prospectavecmoinsde1000visitesparan en plus ... ) 
. avec j'ai le détail précis de mes opérations et même si j'ai pas masse de sous je sais où ils sont . #contente #uneffortallez ! 
zut aujourd'hui on doit prendre les news techno avec pincettes et circonspection . 
ça n'a pas l'air super catholique mais surtout de droite tradi , genre travail , famille , jambon-beurre . 
je me préfère moi en patronne . c'est mon ex-employeur . a ses torts : il a cassé le contrat en n'honorant pas sa partie . 
j'ai choisi mon camp et c'est pas l'axe . !LINK! 
163 ans rien que ça . ou disons le rsa 1 mois de 2000 personnes isolées . 
raccourci : ça ne tient pas compte des trusts-oligopoles-accords ( qui sont réprouvés ailleurs certes ) . loi-ecoflatteuse . 
. elle cite le général de gaulle !LINK! mais reste une #grosseconneoutrancière . la manœuvre est habile cpdt . 
... en dérision la shoah sans craindre de me faire assassiner . 
z'avez vu la pub #ibisbudget qui tacle ? c'est moche . j'espère une contre-offensive de :) 
super soirée avec et 
et évidemment intégré aux services majeurs du web et sous mon contrôle , dépendant de mon approbation manuelle . 
2 / de son choix à travers un protocole ouvert ( aidé ou non d'une puce spécifique ) . ainsi on fait évoluer séparément l'ergonomie et la ... 
je comprends . bises à toi et aux mini-playes , bonjour à madame . 
dans quelle zone ? 
truc écrit sur facebook pour mes contacts , vous pouvez reprendre si vous le souhaitez et amender évidemment :) cc - 0 !LINK! 
ha . ha . :-) oui mais un arrêt au burger king vers barcelone s'impose . #repasa mcdo :-) 
#aire #gensduvoyage #déchetterie #inhumain … !LINK! via « à proximité du centre de valorisation énergétique » 
transmetteuse du grand génome , éleveuse des bras de nos futurs guerriers , utilitaire utérus univoque ! 
screensaver level épique #joydivision #starwars 
candice est une nana remarquable et je suis fière d'être de ses amies . !LINK! 
pour éviter le buffer overflow sur le rot 13xorrot13 qui protège les pass ? 
( mais pour le moment la scop paritaire c'est juste pas possible vu les aléas du métier à moins de niveler vraiment par le bas ) 
' matin twitter . aujourd'hui , code for fun & for passion ( je suis en vacances \ o / ) 
on ajoutera avec profit aux options précédentes compose : ralt qui permet de faire des œ des © der ® des ß des å et autres bizarreries :) 
remise de prix contre l ' #homophobie et la #transphobie : prix internautes : les funambules 
facebook et j'ai son numéro je la rattrape ce soir et je te dis 
ça doit être dur le métier du cm de l'elysée . justifier l'action liberticide du gouvernement auprès des internets militants #propagande 
tu parles si j'étais corse ça serait expéditif , sec , mais je suis continentale et je passerai par les défenses juridiques du coup . 
je t'assure que < message pour tartempion > les chaussettes de l'oncle fernand sont sur la cheminée , je répète [ ... ] 
la vimquisition passera te libérer demain :) 
#fossoyeursdelavieprivée , et tout le groupe « progressiste » aussi . progrès mon cul ! :-( 
sujet intéressant ! j'ai du mal avec les manuels d'éthique j'avoue . la règle d'or entraîne des comportements vertueux , non ? 
en tant que païenne je me véxerais presque là :) ce sont nos ennemis et s'ils veulent me détruire je me défendrai , c'est tout . 
et tu as des activités physiques ? ( sport , sacrifices humains à l'ancienne , etc ) 
laissons faire et ça perdra le goût de l'interdit . ( ça n'interdit pas de réguler , mineurs etc ) 
ça s'appelle un portrait , grunt . je t'invite à follow :) 
et dire " tu n'as qu'à être stoïque " à quelqu'un qui vit un propos comme une violence , c'est donner une leçon . 
ma perte de revenus # 3 - ledit patron , exilé donc depuis 2012 , qui ne fait que des passages occasionnels en ... !LINK! 
s'ils foirent le remake de #ffvi de la même façon on pend les responsables ? c'est odieux . ( celui de #ffiv a contrario est pas mal ) 
et si tlj une organisation qui a dans sa charte ta destruction te balançait des engins de mort tu ferais quoi ? 
non un sophisme parce que tu assimiles la posture , le verbe , l'intention et l'action . hollande n'est qu'une posture , du carton-pâte 
exclure les musulmanes de l'école , symboliquement , c'est les soumettre au dogme un peu plus et les empêcher de s'armer intellectuellement . 
c'est pour ça qu'en philo point de zéro . 
très bonnes nouvelles - chers tous , très bonnes nouvelles . dans le lot d ’ entretiens que j ’ ai passé , dans ... !LINK! 
en même temps cette semaine je me suis fait très plaisir techniquement . #kif #taf 
se lever à 7h30 . partir pour le rer à 8h05 . ne pas arriver avant 9h30 because trains retardés / annulés / whatever . #nonjeparspasplustot 
" je n'ai pas plus de moyens pour t'aider , mais je sais que tu es encore plus dans la m … e que moi et que ... " !LINK! 
comme j'écris une lib qui a vocation à être utilisée dans des scripts façon shell , je vois ce qui pèche . 
ah , les belles plumes ! <3 que j'aime lire ce qui est bien écrit :) 
quand je lis les #nouvelles sur les #flics #tueurs et les tueurs de flics j'ai l'impression d'être dans une mauvaise adaptation de #batman . 
il y a 7 mois : !LINK! la #catastrophe #humanitaire avec laquelle on nous menaçait se produit . #réfugiés 
comme disait ailleurs : #maythe4thbewithyou :) 
bienvenue ici toi :-) 
c'est un peu plus complexe que ça allons . fais preuve de finesse au delà de ta ligne politique dure . 
je paie la corde et vous amenez le cheval ? 
c'est la fin des temps ! :D !LINK! 
si je dois me transformer ça n'est pas pour devenir ce que tout est déjà . c'est pour acquérir la capacité de faire le bien . 
je me mets sur liste d'attente :) 
( c'est encore le plus sain dans cette ambiance de psychose ) 
à prendre au quatrième degré . 
photo est mort ce matin dans mes bras à 9 heures . 
je vous raconte tout demain les enfants :) 
le chat qui fait le dingue . les moustiques . encore une journée sans poches sous les yeux qui s'annonce \ o / 
détestable si ça vient de l'oppresseur . ( je pratique cet humour en milieu autorisé cela dit et ça a une force de dédramatis ' ) 
à venir : formation « je fais mon auto-hébergement » pour personnes sachant se servir d'un ordinateur , 4 jours , à paris . fmt@tigres-rouges.net 
#jaimemonavocate elle a le pouvoir de me rassurer ~ 
ça c'est un mec bien - _ - 
mais sinon c'est un vrai compte ou un pervers pépère qui se touche en s'imaginant virginale aryenne ? 
en fait ça fait plancher 2503 € nets mensuels ( plus les avantages ) . on peut monter selon le profil et le client . 
extraordinaire #mouvement de #soutien déjà 960 euros collectés pour m'aider . #merci ! ! !LINK! 
. donc ne sait pas géocoder une adresse et résoudre des ambiguïtés . tant pis , retour chez et relivraison . 
comme quoi les miracles arrivent ( et les médecins engagés préfèrent le libre ) 
j'vais faire des dessins demain tiens #insomnie 
oui j'ai rt le mot de damia , pertinent . #cissexisme #transphobie #cisplaining dire hystérique est sexiste p.ex . 
gni ? nevermind , ses idées politiques c'est les droits humains de tlm ( on est plutôt anti-abolo de tradition cela dit oui ) 
pensée aux parisiens précaires #marx #proudhon 
c'est pas un texte bourré de cavaliers où on pousse le 49.3 là ? #enfouissement #creuseencorevallstuvastrouverdupétrole 
c'est très bien dovecot , en tout cas bien plus straightforward que courier . 
tant que ce sera le cas mieux vaut aménager des libertés surveillées pour les délinquants pas dangereux . #eduquerpassevenger . 
" des coupes sombres dans le budget " aaargh c'est " coupes claires " #abruti #francais #rmc 
je vais voir mon planning et ca va ptet être le cas . 
demain je prends 20 mn pour écrire ma newsletter en retard . #taf #projetdevie 
tva élevée et ir flat rate ? on coupe la poire en deux . 
2 / j'ai moins de volume . rapport au fait qu'ils tiennent mieux #cheveux #autonettoyants 
la re-pauvreté est un enfer . - pâtes trop chères - thé vert - cher - harcèlement bancaire en lrar - interdit bancaire mes études me revoilà 
putophobe ! attention au lexique cishet dominant :) 
par ailleurs on est pour les profils non-conformes . faut convaincre le client , gagner notre confiance , pas aligner les certifs . 
need un système d'auth décentralisé et auto hébergeable façon microservice . 
à bas les internets non-gouvernementaux ! 
. j'ai eu ma dose d'emmerdes ce matin avec accusation bidon outrecuidante . 
. votre majesté , si vousprenez au sérieux le rôle de votre pays au hrc , n'éxécutez pas #alimohammedalnimr cc 
à bas l ' #ir et vive la #tva ( s'il faut une taxe ) . #justice #liberalisme #pressionfiscale 
mais aujourd'hui on a le droit de grève et des syndicats ( pour combien de temps encore ? ) 
ah tiens pas de logo cb en fait . 
les gardiens de parking étant indispensables ils doivent être payés en conséquence . la famille : faire des gosses est un choix non ? 
heute habe ich deutsch in meinem café gespracht . ( ça faisait longtemps et je suis rouillée en grammaire même si mon vocabulaire reste ok ) 
ah la fameuse visibilité ... le truc qui fabrique des préjugés à fond . > 1 personne sur 500 est trans , on en croise souvent . 
dbus forwardé over ssh : done . je vais pouvoir récupérer des notifs à travers un ssh + tmux . 
les fameux dont on doit s'excuser . ceix-là qui ont forgé notre identité du bout du bout du xxème s . les français archétypaux . 
le stigmate de la consanguinité est social , pas génétique . c'est frappé d'un gros interdit ... sur quelles bases ? 
à la demande générale j'ai fait ça . c'est maladroit mais j'ai fait au mieux . !LINK! #cybermanche 
le lundi avant la mise en preprod quand tu as envie de découper ton app en micro composants . :D 
et l ’ avenir ? - il fait très beau aujourd ’ hui , il y a un grand soleil dehors . il y a aussi un grand soleil ... !LINK! 
si carrément . lacan et la normativité ont fait des ravages . #lacan #salaud #lestransauronttapeau #teamjung 
ligne 1 arrêt soudain . ça repart ouf c'était pas un attentat . juste un " incident critique " 
lance un dé et ajoute 3 . si tu faisven dessous de 4 , c'est sans doute que tu es sûr le réseau ferré d'idf . #roliste 
. merci à votre appli de merde qui m'a fait prendre le 54 pour aller à brochant alors que pas desservi . suis dans le tdc de paris 
apportera sans doute une contribution experte à la conscientisation des rps . !LINK! 
bientôt on pourra dire : fut un temps le droit social était déclaratif … !LINK! 
en fait si tu confies ta vie à un état c'est normal que tu en sois dépossédé . l'état est gourmand et veut se développer ( lire hobbes ) 
je cherche de ses nouvelles itoo 
ma perte de revenus # 8 - 9 avril au soir . je n ’ ai toujours pas reçu mon salaire . j ’ ai demandé à christine , ... !LINK! 
confondre biologie et génétique est une énorme connerie essentialiste . je ne suis pas mes gènes , ils ne me définissent pas complètement . 
une cni n'arrête pas un employeur transphobe . 
désormais ils subissent une injonction d'islamité en solidarité . 
les scoopit de re-posts de mentions d'articles à peine et mal sourcés #internet #réfugiés #parano 
c'est une menace ? un avertissement ? il est interdit de tuer des gens en france , où les délit de blasphème n'existe pas . 
cf !LINK! lien chloé > cv . la forme n'est pas bonne c'était plus par principe qu'autre chose . 
ca te ressemble bien :) toujours un goût certain dans tes choix . 
enfin c'est pas le même mais nadine dit " qu'importe quelques absurdités pourvu que m'aime nico " krkrkr 
je propose qu'on bannisse aussi l'agriculture et l'électricité ou nom du principe de précaution . !LINK! 
tu passes sur irc copain qu'on s'organise ? :) 
ah non à titre personnel l'inceste me semble hasardeux mais c'est pas le cas à tahiti et 1500 p . ex . 
découvrir un n-ieme bug dans #psycopg2 avec les types composites #postgres qui pour écrire une version debuggée ? 
" oui " à l'unité de la gauche : démocratie sondagière . 
mal au crâne j'ai tellement ingurgité de données et c'est pas fini #newtaf 
viaduc du piou : pensée pour :-) 
a mes amis qui confondent #libéralisme ( #liberté #individuelle et économiques ) et #capitalisme de #connivence :) !LINK! 
ptet que les gens sont comme ils ont , sans colonne vertébrale . c'est comme dadaïque à tout dire , duchamp rirait avec nous . 
sans faire de métaphysique nos prénoms portent des sens qui parfois , toujours même , nous dépassent . chloé : éclos . :-) 
c'était à la #marchedeladignite que j'ai entendu des harangues contre " l'entité sioniste " ? #antisémitisme 
stress post-traumatique : j ' #alttab #teso , je reprends le jeu , le grand blam de la musique me fait croire à un coup de feu , #panique brève . 
ou sur irc :) je suis trouvable facilement . 
l ' #état producteur de #normes #morales est une entrave à la #liberté de se #construire . 
oh si ça peut aider des gens à se dire que c'est #possible , c'est bien . cela dit c'est compliqué pour pas mal de monde . 
ok ! je n'ai qu'un téléphone pour écrire là . j'aurai un lappy ce soir . 
votre stagiaire à l'encodage des bandes annonces s'est vautré sur la réclame du doc de brunet . 
bon juste que cette question de latéralité du papier est obsolète depuis 15 ans ... 
oh salut toi :-) à bientôt ici ou ailleurs . 
à bas l'emploi , oui ou travail , vive les activités ! ( signé : une artisane de l'industrialisation ) !LINK! 
et s'ils n'avaient pas été en vie , ( eux et leurs victimes ) , il n'y aurait pas eu ce désordre . a bas la vie ! - - les contrôleurs 
{ { refnec } } là je vois pas . en inde des blancs à dreadlocks il y en a des tas , dont des adeptes du shivaïsme . 
poursuivez-moi aussi ! #methorfuckers #cultists #ipreferourmiddleagestotheircurrenttime !LINK! 
ce dessin justifie des meurtres au couteau par des décisions politiques c'est ça ? #unpeudebonsensmince 
attendez je devine la prochaine candidature du point et de l'express : le pen contre le pen 
!LINK! je remonte cette info , désolée d'insister , il faut voter pour le projet d ' . #lgbt #pleasert #trans 
hollande a œuvré sans cesse pour le salut commun #tweetecommecambadelis 
passage qui finance nos infrastructures et permettra un jour d'atteindre le comm … heu un internet libre et neutre #networkrevolution 
( il n'y a qu'une seule rue bernard buffet dans paris , hein ) #lasttweet 
les ogm c'est juste des manipulations génétiques . c'est neutre , ni bon ni mauvais en soi . 
( la synchronisation des élections présidentielles et législatives , la présidentialisation du régime ... #theend ) 
j'y ai pensé ... mais c'est con qu'en 2015 je doive saisir 30 caractères dans linkedin . si encore il y avait des app passwords ... :) 
" wegener , premier homme [ ... ] opération de réattribution sexuelle en 1930 , devenant ainsi lili elbe . " !LINK! #transphobie 
. la nation c'est un élément culturel , historique mais souvent on nait français par hasard . pourquoi serait-ce une entité juridique ? 
on fait un colloque vers janvier on est en train d'y penser fort en tout cas 
tu as perdu un pari ? :) 
chez mozilla à ce que je vois :) 
je vous recommande muniyandi vilas à côté du métro la chapelle , une authentique cantine tamoule à très bas prix . 
je trouve qu'estrosi fait du déterminisme biologique envers la famille le pen . 
l'algo " nouvelles principales " de qui sert tout le temps les mêmes news , il faudrait voir à debugger ça :) 
volontiers :) quand je serai à paris . le père tranquille est ... tranquille :) 
( du coup il va falloir mettre des diviseurs de tension aux endpoints et vérifier qu'il n'y a pas de fausse masse et pas d'electrolyse ) 
où l'on lit sur les basses manœuves des étatistes :) !LINK! 
au rendez-vous des amis #almeria #aguadulce 
et c'est aussi par négrophobie intériorisée . s'affranchir du blanc symbolique : se défaire de lourds conditionnements tv + + + 
cela dit j'ai rarement autant kiffé en bossant et je suis hyper stimulée . #newtaf 
ma perte de revenus # 4 - le boss n ’ est pas revenu en france dès que la nouvelle structure . je me trouve ... !LINK! 
la preuve de leur utilité … le mec était connu de la dgsi et ça ne l'a pas empêché de commettre son acte militant . 
très occupée - chers tous , je manque à toutes mes obligations et j'en suis désolée mais je suis persuadée ... !LINK! 
soutenez les tournages de ! #trans #tds #lgbt !LINK! 
le #gps qui indique le mauvais aguadulce à une partie du convoi qui bifurque à valencia vers la sierra : check #technofail 
le lucre finance le progrès et un jour on peut se passer du lucre . #espérons #dredimarxien 
hormis l'analyse post-coloniale ( j'ai une autre ébauche d'analyse ) j'aime bien cet article . !LINK! 
et tout le reste ! x x x 
cet argent est un egregore . il repose sur la foi . c'est une commodité d'échange . 
. tu ne peux pas bloquer le net face aux gens qui veulent vraiment sortir ( dit-elle en grattant t411 ) 
donc on se bat à coups de briques contre les boîtes noires ? 
tu connais l'adage sur la solitude et le mésaccompagnement . les gens ont peur . 
non je ferais ma " star " si c'était le cas . juste j'étais à paris . et il y a eu des trucs anxiogènes ( mouvements de foule ... ) 
surgestone et dermestril sont les deux mammelles d'un ths non-violent . 
#referecph défense outrancière qui m'accuse de détournement de fonds et d'avoir été la gérante de fait de la boîte . #nausee 
vous savez comment mesurer le temps d'une #formation en informatique ? on part de très loin . 
je viens de retrouver mes bulletins de notes de l ' #iut . bah c'était pas brillant . ( 2 mois d'absence ) . la #dépression , ça sape les capacités . 
sic transit gloria mundi . #quandtonexteviredefb ( c'est ma première fois ) 
( on a aussi la réaction catholique qui se durcit mais celle-là reste cantonnée à des milieux tradis ) 
je suis rentrée . j'ai la nausée . il me faut un whisky ou un verre de gin quelque chose . #referecph 
surtout que je vais voir pour upgrader toutes mes clés vers une taille plus imposante , pour faire chier . 
ben si . elle n'est pas fermée juste certaines sommes ont déjà été allouées . j'étais off the web ce weekend . 
ça s'est produit sur ton lieu de travail ? ne me dis pas que la prod continue … 
j'ai décidé d'être radicale sur les questions de genre et circonspecte sur le reste . si on se sent de me dénoncer , qu'on y aille . 
vous l'aurez compris aujourd'hui est la journée « putain de bordel de panier de crabes de milieu militant lgbtqi non-conformiste » . 
les cis sont la classe dominante sur les trans , normal qu'on se rebelle . #diecisscumlol 
non je considère que c'est la consommation qui doit être taxée car elle a un impact social que la location de ses bras n'a pas . 
!LINK! le projet d ' promeut des #actions pour la population la plus #discriminée chez les #lgbt : les #trans 
choisir sa place dans le rer selon la possibilité de quitter les lieux : ✅ 
si tu approuves ces opinions et ces méthodes ... c'est ton choix et c'est les conséquences que tu assumeras . 
#idahot lauréat ! ! ! 
... légale pour collecter des fonds et enrichir ses alliés contre nous . c'est analogue à la " protection " maffieuse qui se ferait socialiste . 
c'est presque un sophisme . en vérité les européens ont autant de conscience politique qu'une huître . ces postures martiales sont ... 
quand on se réjouit d'une #majorité #absolue , je m'inquiète pour la #démocratie . #ps 
#ror , quel courage de maintenir ça . l'empreinte carbone a dû exploser :) les prototypes en prod forcent mon respect . !LINK! 
j'ai préparé des conclusions et j'ai amené tous les éléments de preuve . mon avocate a été top et me les a relues . 
il y a de la pression là-dedans , c'est pas de la plus grande simplicité , et qu'est-ce qui ne marche plus ? ça ne chauffe pas ? 
rer , rame en retard , rarement en route , redoute et rage , rapineurs étrangleurs roublards . vivement autre chose . #matin #grmbl 
<2/> mal compris par ceux qui le sortent à toutes les sauces . soyons plus ambitieux , soyons pour la justice dans la • es société • s humaine • s . 
je conteste ce point-là . 98 % des usagers est assez universel pour n'importe quelle entreprise à but lucratif . 
belle #conférence de g . #bencheikh hier , un remarquable orateur et un homme fin . religieusement pas d'accord , philosophiquement d'accord . 
et quand est-ce que les personnes adultes , formées et responsables { léga , mora } lement pourront aussi les porter ? !LINK! 
même si ça manque à mon sens de localisme / pouvoir non coercitif / structuration non-géographique de l'exercice du pouvoir . 
si ils repoussent je vois pas quoi faire à vrai dire à part taffer comme une folle . mais ça se peut pas vu l'urgence . 
alors autour d'un repas , l'ami . histoire de faire se rencontrer l'eau et le feu . :-) 
cent pour ça que je ne prends pas la parole hahahaha :) l'esprit trop imprévisible de mon " cerveau malade " 😂 
a toutes fins utiles , rappel de la situation pour les #départementales : !LINK! qu'ils ne veulent pas de gens de droite , 1/2 
( le dernier tweet était une incitation à répliquer vos repositories perso chez des gens de confiance #freelance #amis ) 
on y est presque sur leetchi ! - chers amies , soutiens , bienveillantes anonymes , futures connaissances , ... !LINK! 
tamponnée et adressée au siège de ton cœur , en trois exemplaires paraphés et signés . 
arrivée au port d'aguadulce : lockdown par la police . #etatspoliciers 
nogent-le perreux et tu as mon # de tél il me semble ( il est sur mon cv et je te le dm ) 
. j'ai passé ma vue en " nouvelles récentes " et mes contacts font des trucs . :) c'est un coup à tuer l'engagement . 
my pleasure et tu sais qu'on est là pour vous si besoin . 
si vous me suivez sur twitter je pourrai répondre à vos dm :) pas autrement . je vous maile . 
. deux jours que me cause d'importants #retards au bureau et m'empêche de commencer ma journée sereinement . #jeveuxunnavigouber 
à l'aune d'une quantité limitée d'expériences ou d'un corpus fini de philosophes ? #wearebiggerthanhistory 
mais des idiotismes mysql ça montre à quel point ils sont caca :-) et doivent avoir une dirtech en carton . #trolldi 
si l'écologie n'était qu'une affaire d'état … l'état c'est la mafia qui … bla … réussi . l'église pareil mais secte . 
c'est normal . il faut blâmer celui qui paie si peu . et questionner la pression fiscale sur l'entrepreneuriat et le travail . 
ce que je déteste dans ma journée d'aujourd'hui c'est l'angoisse de perdre mes moyens . en stress je deviens impuissante . et ça boucle . 
j'entends qu'ils sont là pour gagner de l'argent mais il y a de meilleurs moyens de recouvrer . 
il y aurait quelqu'un chez vous pour m'apprendre à dumper une puce mémoire montée en bga sur un téléphone mort ? 
une loi sur le cec serait une meilleure réponse et l'a rappelé à 
tiens parlons de l'indivisibilité républicaine , ce machin . on est prié de se fondre dans le moule proposé et d'accepter <1/?> 
les services d'auth #hubic sont down chez quelqu'un d'autre ? 
v avez voté pour #pjlrenseignement . je vous fais part de ma déception en tant que boulonnaise . vous ne représentez plus que vous 
!LINK! ou !LINK! mais avec de l'open hardware et séparation physique entre interface et cerveau . 
ma situation semble se débloquer :-) 
difficultés à trouver du gpl . je pense à mettre guile dans mon réservoir . 
création d'emploi , création d'emploi ... et si on cessait de ne jurer que par ça ? les machines sont là pour rester . 
bien sur que si il est islamique . toute sa loi est issue des traditions islamiques . c'est tout ce qui est désolant d'ailleurs . 
le dictateur pour une durée de 6 mois #iamjuliuscaesarandiapprovethismessage 
j'en peux plus d'attendre pour #starwars . <3 <3 
( ni les caisses noires des différents partis et officines #transactions #lasttweet ) 
. chez les #pseudo #progressistes #abolo à #nanterre . cc 
pas sites , structures , entreprises , … et oui , on a le choix d'échapper aux gafa , de cloisonner le contrôle des gafa du reste . 
bon , je sens que le mediacenter à la maison ce sera kodi côté client et emby côté serveur parce que plex supporte trop mal freebsd . 
erreur : on ne crée que des richesses . la pauvreté est absence de richesses 
. dis on se connaît pas mais non message m'inquiète . tu es en santé ? pas de mauvais geste hein ? #appelezpls 
vouloir interdire tor . on se croirait en iran . 
3 / capacité de calcul / communication ce qui limite considérablement le gâchis . de plus , on peut ajouter des fonctions t / q multisim , etc . 
on ne fixe pas la culture d'une zone géographique . elle émerge . la mode en est . si le blanc est désiré c'est qu'il porte < > 
< < et qui délèguent ce qui nécessite un contexte au module spécifique . bref pas de spaghetti mais des lasagnes :-) pas épaisses 
ah les #abolos . les puto-djihadistes des internets vous emmerdent ! !LINK! 
c'est lié aux droits reproductifs , à la création de normes par la superstructure église-état ( surmoi sociétal ? ) 
deuxième wtf du jour : la couleur bronde . si , si , bronde . 
#weekend de #séminaire de oufs à #barcelone , au #pacha , au #carpediem et à santa susanna . claquée . 
a l'horizon infini tu trouveras la verticalité ... #wherenomanhasgonebefore #llap 
la 5ème est une #mascarade pseudo-démocratique . 
t'es priée de ne pas détruire 5 millénaires d'acquis sociaux du patriarcat pour les mecs cis . 
c'est compliqué de comprendre que des slogans à la #jesuisantifn ne changeront pas les élections ? #voteavectespavés 
pour ça que chez <taf> on a une équipe de r & d impliquée dont je suis ( proudly ) . #mondayok !LINK! 
c'était un plaisir de discuter des problématiques lgbt avec ce soir . 
oui 
planifier du reengineering . j'aimerais avoir une fenêtre en novembre pour rien que ça . parfaire ce qui marchera et préparer l'avenir . 
je n'y suis plus . 
ohai gens . !LINK! !LINK! si vous recrutez . #pleasert #inclassable #devops #sysadmin #techsomething 
l'auth c'est la certification " infalsifiable " par un dispositif de confiance que tel est bien tel . par partage de secret ou preuve crypto ... 
sous l'eau non c'est vite poreux quand même . mais communiquer avec les travailleurs du sexe non-francophones par exemple en texto . 
( et ça nécessite évidemment la fin des fausses gratuités ) 
guest post de valérianne , # 2 - ces guests posts sont écrits par valérianne , qui traverse une situation ... !LINK! 
< on évite de se plaindre ( le sav suporn c'est " wait , drink a lot " 9 fois sur 10 ) . du coup ça se discute . aucune srs n'est parfaite 
la race est un fait sociologique et un percept qui relève donc nécéssairement du construit ( tôt ) . 
j'aimerais pas avoir à intervenir pour un client et lui dire " non t'es ko parce que le rer " 
« sauf si le client a une activité terroriste . » appele la consultation de sites web militants islamistes du terrorisme ? 
#imitationgame chez mrs . jane hartley , ambassadrice des états-unis . bon vin , bon film , bonnes rencontres . 
c'est un peu hâtif :) condamnerais-tu une personne issue de la consanguinité ? quels a prioris aurais-tu ? #62 
quelle putain de violence ( via ) . #acab !LINK! 
bonne chance gilles ! \ o / <3 \ o / 
quand je regarde la relation que j'entretiens avec mon chat ça m'émeut . 
il me semble qu elle a son équivalent chez mastercard . 
such cvkipu :) j'ai écrit ça je devais avoir un taux d'alcoolémie trop bas . 
je viens de tenter de jouer à #agario en tant que cellule herbivore pendant un moment . l'expérience sociale est assez concluante [ 1/2 ] 
j'espère que ça s ` arrangera bientôt . 
protip : il faudrait que j'aille me perdre en appenzell profondes :D immersion rien de tel . 
c'est un superbe outil politique et qui ne sanctionne pas injustement la classe moyenne . l'ir est injuste car ( 1/2 
. dit que l'état à dépensé toutes ses recettes . votre argent volé de façon + ou - juste et redistribué ( pourquoi pas ? ) en ... 
ce qui me fera un pool system nu , un pool mirror de 4 to et un autre mirror de 3 to . 
anti-étatisme et genderqueer sont les mamelles de la révolution . 
ça faut demander à la cour … #ianal #affaireencours verdict le 1er juin et c'est long . 
progrèèès . !LINK! 
le libre choix peut aussi être celui de chômer s'il n'y a pas d'avantage à se faire salarier ( cc , redif d'hier ) 
c'est la première fois depuis 12 ans . je suis difficile à exaspérer mais là j'ai craqué . #violence #harcèlement #noteathanks 
z'êtes priée d'intervenir dans ma cuisine . 
fois suivantes le service authentifie sans besoin du mail ( mais il finit l'auth seulement avec mon accord ) . 
ma foi vous ne seriez pas le premier juif antisémite . s . hessel dansait sur le fil de l'antisémitisme parfois . 
faut demander au bon coin ( c'est quoi leur vrai twitter ? ) 
#cestpasfaux . remplacer une batterie de 15 kg dans un espace confiné accessible qu'en rampant ce fut le fun aussi . 
oui . de toute façon c'est une plainte pour vol qu'il faut . 
si le business de prestashop c'est de casser leurs api de façon non-documentée , n'y allez pas . 
matin du #rer supprimé aussi #lignee #hota 
( il est possible que certains apprécient , on est sympa nous autres ) 
cependant je propose qu'on en reste là pour l'heure , qu'on refasse le monde entre " philosophes " une autre fois :) 
bar « le carrefour » , j'y suis la nerd de service . 
coller l'os de la bête ? 
ça faisait longtemps que j'avais eu que des os à ronger … les bons jours donc avoir un vrai terrain et de vrais enjeux me fait #feelgood 
il m'invalide de façon méprisante passe encore . c'est du débat . mais il me colle physiquement et me bouche la vue et ça je peux pas tolérer 
hop à la course à l'arrache . galère . 
-> addproductattribute , -> addattribute … ça manque d'une méthode qui d'un coup ajoute attrgrp et attr à un pdt . 
seuls les comptes ont de la valeur , il suffirait à la limite de dumper l'état des actifs et de le restaurer . 
vu :-) je te réponds 
#rt si vous pariez sur une remontée à 1 an du cours de l'euro . 
l'argent du xxièwe siècle est une foi dont on a confié le dogme aux inquisiteurs . 
on continue le déménagement des copines , fiou , des quantités effroyables déplacées déjà . #crevee 
ben la multiplication des caricatures provocatrices est un genre . libre à chacun d'être client ou pas . cela dit plus tard 
christine se met à tumblr pour soutenir sa création en milieu militant . soutenez la . !LINK! 
les #abolos ont encore frappé . #pjlrenseignement #bigbrother #surveilancestate #normativité !LINK! 
aucune volonté de leur part de s'intégrer / d'être des sources de données . ce sont des vendeurs de pub agrémentées de news . 
jamais eu un métro aussi silencieux #sinistre 
oh et sinon un nouveau #startrek . ça ne vaudra jamais #voyager et l'équipage du cpt . #janeway mais j'ai hâte quand même . 
" résorber mes dettes locatives , ramener ma situation bancaire à la normale , tenir le coup jusqu'au ... " !LINK! 
ce serait intéressant pour moi d'avoir ton avis argumenté , spécialement côté socle / os / infra ( sans parler hardware ) . 
solidarité . si jamais hein on s'entraide . #pactesurtwitter . 
je t'aime meuf de moi <3 
c'est sociétal le problème pas individuel . tu es quelqu'un de bien comme beaucoup de gens ecœurés par l'inceste 
ça j'ai plus l'habitude ☺ 
mille mercis ! 
tu montes un bind local , tu declares une zone pour google et hop . 
ils veulent quelqu'un qui rentre dans leur budget , pas un vieux gourou mais un débrouillard à maturité . 
ça te laisse déjà le temps de voir venir et de te retaper / envisager autre chose . 
encombrants : récupéré un sac de golf avec 5 clubs dont un putter neuf . \ o / 
et le pire l'emporte partout dans toutes les couches de la société . on a besoin de philosophie dans un tel contexte pour ne pas désespérer . 
c'est quoi la lesbienne comme genre de fruits ? 
personne ne te prend pour un jambon :) 
économie domestique : le chat - mon astuce du jour , pour la galère . amazon est deux fois moins cher pour la ... !LINK! 
les goélands ne savent pas voler et picorer en même temps . les poubelles accrochées sont protégées des piafs . 
( et ça me permet de tisser du lien social avec des gens de tous horizons , ce qui est bon ) 
je veux aller au bistrot prendre un demi et un jambon beurre mais j'ai pas le véhicule pour . chier . 
!LINK! « au canon anti-aérien » , ils sont #baroques ces #nordcoréens via 
je ramène de la licor demain du coup 
hypothèse 2 : je concois bien mes unités fonctionnelles . conclusion : je fais un proto en mousse puis j'affine affûtée moi-mm #dev #python 
!LINK! #terrorisme du #whitepower #minnesota #whitetrash le contrôle des armes de ces tarés-là serait utile . 
thanks . je mettrai ça en en-tête . 
merci pour l'état policier ! on se sent vachement plus en sécurité #pourris #salauds #ingsoc 
salut follower chef de projet . tu cherches un challenge dans un environnement techno ( hosting ) haut de gamme ? pinge-moi :) #job 
du coup on pourrait se justifier autrement que médicalement ? regrettable que les assos aient été shuntées . mais on verra #plchangementsexe 
argh le matin post-soirée post-séminaire . qui qui va taper leeentement et pas trop fort sur son clavier ? :) 
une loi qui n'est pas maçonnique elle est charpentière , compagnonne ou opusdéiste ? faut que je pamphlète ... 
oui , et ne pas pouvoir ajouter d'autorité tierces de confiance est un problème . 
on verra ce que ça donne mais nul code n'est sacré ni parfait . seules comptent les relations entre blocs fct : leur structure est précaire . 
mourir pour des idées - très à propos par ces temps troubles #brassens !LINK! 
c'est très moche cet incendie ( atteinte à la propriété privée , violence contre des personnes & institutions ) 
la ressource intellectuelle est gratuite , durable . les industries #lt 
train arrêté \ o / 
bon , on disait que femme / meuf c'était mon état , mon statut et pas mon essence , et que j'ai pas d'essence qualifiée ainsi et le monde est bô . 
pas de problème éthique ici : j'ai le droit de critiquer , de débattre . je ne stigmatise pas les musulmans 
!LINK! #réaménagementspsychiques en quoi ça n'est pas de la conversion therapy ? #transphobie cc 
j'avais pas vu mon benjamin , benjamin , depuis 1 an et idem pour ma mère . tant à se dire . si peu de temps . 
" les choses finissent toujours par s'arranger , keep your head up . " - un donateur !LINK! 
tiens vous ici :) comment vous vous portez les jumeaux ? 
la mort , tu t'es trompé … c'était pierre bergé qu'il fallait emmener . :( 
la question 13 elle est velue ! la 8 vaut son pesant de cahuètes aussi . la radicalisation frappe chez les kto ... 
avoir un environnement d'exécution quasi universel aide à faire un choix d'archi . cf java #trolldi 
quizz d ' pour le #printempsdesassoces à #paris #lgbt #trans !LINK! 
il y a 8 ans je ne planifiais pas assez et j'avais trop de certitudes . je n'en ai plus trop , il me reste à apprendre à planifier #lasttweet 
l'exemple est outrancier mais on doit chercher en nous ce qui n'est pas nous . et le relativiser . 
matin vacances . ' tit mail pro mais c'est tout . ensuite , musique ( répét seule ) , un ou deux bouquins , et → paris ( lille i'll be back ♥ ) 
on peut ajuster le taux de tva à la nature du bien . faible sur le dd , l'alimentaire , fort sur le polluant superflu 
bientôt au tambour rafistolé . !LINK! 
#protip du jour #git : git grep " mon machin truc " rapide , propre et efficace . 
oui ça permet de simplifier la publication :) 
#attentats les tireurs sont-ils tous morts ? 4 mecs au bataclan , 3 au stade de france , 1 boulevard voltaire . quid des tireurs de la rue far ? 
#lt je voudrais comprendre en quoi le tds est pour vous + aliénant que les autres ventes de force de production cc . #abolo 
dans les usines ! et ça serait bien si ça se généralisait . j'avais compris les guillemets tu n'as pas d'accent à l'écrit :p 
par opposition avec " la politique avec un grand p " , et une digression sur air cocaïne . :) #jeuxdemotsvaseux 
l'opposition c'est des trolls . le gouvernement , c'est des trolls . les médias trollent . c'est plus la #france c'est le #mordor . 
de pkd ? je l'ai lu il y a à peine 3 mois :) 
ça vous ennuierait d'utiliser les termes ok pour nous désigner nous autres trans ? genre , prenez contact avec l ' cc 
allocution de remise du prix contre l'homophobie et la transphobie 
la police devrait être autogérée . comme le reste d'ailleurs . et soumise à un mandat impératif et révocable . 
qui profère des menaces de mort là ? par ailleurs pour rappel la justice chrétienne ne condamne pas à mort . 
vraiment aucune considération pour les clients en difficulté financière vous autres ... 24 heures après relance mail : boum ! 
le pauvre est suicidaire ? #turquie #brascassés 
j'ai encore fait un cauchemar cette nuit à leur sujet . #vivementlecph . 
je suis en rdv . " vous recevez la newsletter sur situation et un compte rendu de lecture hebdomadaire " ( je lis beaucoup quand ça va ) 
debian , ubuntu , ça fait deux pas cinq :) 
la valeur morale d'un régime est-elle proportionnelle à son démocratisme ? #thequestion ( autoritarisme , tyrannie majo ... ) 
je poserai la question lors de la prochaine rencontre prévue avec des médecins rennais ... 
que t'es kinky . :-) ça s'est pas vu et c'est remarquable . crevée — dodo ou bientôt 
sinon on peut se la jouer ravachol mais est-ce que ça sert nos causes ? explosion de genre ! c'est en tout cas une posture esthétique ... 
parce que lui fait appel à des faits issus de son imagination dans son dossier #cph que j'ai pas pu lire :) #humoursalutaire 
difficile de leur parler tout court . - _ - courage pour cette démarche d'éducation populaire au zoo . 
peut-on être critique d'une religion pratiquée sans tomber dans la xénophobie et la haine contre les personnes ? 
this . l'hypocrisie diplomatique doit prendre fin si on veut être respect { ables , és } en tant que civilisation . !LINK! 
les états-unis seraient-ils en train de devenir la nation des juges ? #judgedredd 
ça tourne au n'importe quoi cette psychose des jupes . si les écoles veulent dire " musulmanes non désirées " qu'elles l'assument , on saura … 
" les sexistes sont tyrannisés de nos jours , ça me rappelle les hlpsdnh :'( :'( #tronsolidarité " #lrt 
bon alors #coreos avec #fleetd et un montage #glusterfs fait depuis un container ( en global unit ) conceptuellement ça marche . #yapukalefaire 
ce service m'ayant peu ou prou sauvé la peau avec votre solidarité , je l'encourage ! !LINK! 
lis de la sf ( p . k . dick … ) , pour la conscience : kant et schopenhauer mais heu c'est de la philo , et les matérialistes . 
sinon , en france , les personnes #trans ne sont plus des malades mentales !LINK! #transphobie 
après perso je trouve que ça va pas assez loin mais je soutiens l'assoce là-dedans . 
le nid en tant que structure est putophobe et abolo , il utilise des femmes en détresse pour faire sa com anti-travailds 
s / à droite / xénophobe / merci . 
je suis pas une super narratrice mais ... :) 
tellement cohérent ... libéralisme et ordre moral . #hahaha 
habituellement ça va mais là je suis partie trop vite sur le fonctionnel ( sens de la mission … ) et j'ai laissé des chantiers . 
. ça pourrait oui . :) surtout pour les usages mobiles . mes pass sont très longs et aléatoires , pas mobile friendly 
en fait c'est par esprit impérialiste . si ça s'appelle le califat , c'est pas pour rien . ( / / avec les reichen , tiens ) 
j'aimerais savoir combien de temps dans une année un parisien sacrifie à cet étouffoir , ce sac de chats dangereux , violent , pénible #ratp 
avec un png transparent , l'analyse de la luminosité de l'image et une ' tite classe css ça se ferait tout seul en plus . bonne idée . 
et en 2015 des #nanas #trans vont encore se faire rater par marc revol à st-louis ( #paris ) lors d'une #chirurgie #génitale . #hécatombe #yeah 
#teamnbs je suis de retour sur les lieux de notre séminaire . #flashback :-) 
oui , à toi de te défendre contre ce système inique et de le faire changer . cela dit ne pense pas que les prisons te sauveront . :) 
almeria : en route ( mais d'abord les emmerdes administratives ) 
et si ça ne te convient pas tu es libre de ne pas nous écouter . 
en bonne santé . #attentats #paris rassurez-moi . 
j'veux être à almeriaaa ! 
( bosser avec quelqu'un qui sait utiliser vim change pas mal de choses dans les pratiques ) 
justement la transphobie de tout ordre je la vis et un bout de plastique ne change rien 
sauf que le préservatif est avant tout un outil de santé . je vois plein d'usages autres que sextos . !LINK! 
sans compter qu'une entreprise on passe un contrat avec . l'état nous passe les menottes , nous passe à tabac . 
de l'eau pour rincer le solvant du vernis , uv éventuellement , attendre avant d'appliquer le top coat et hop 
soutien à une organisation militante aux méthodes terroristes ≠ terrorisme oui . 
#agario je me fais manger par quelques mauvais plaisants mais globalement c'est vivre et laisser vivre . on devrait tenter à grande échelle . 
le sexisme dans ce métier a encore de beaux jours devant lui ... 
l'espoir de retrouver ceux qui n'ont pas donné de nouvelle ... ceux qui en ont de terribles à donner . ça me fait pâlir . 
, j'ai un colis censément en livraison qui tarde . je vous envoie le # en dm . 
tu veux passer quelques années avec moi ? 
vous pouvez m'éclairer ? 
non ça c'était uber " credo des assassins " 
une panique à répu et il y aura des morts piétinés . 
ton âme est perdue ! 
parler de plan comptable . vite du verre pilé pour mes oreilles . 
un supé nain-t-en do . 
c'est le matin encore hein dites ? 
je refuse de voter pour choisir nos contremaîtres . le fouet est inique peu importe qui le tient . 
c'est peut être parce que je suis bordélique que je marche ainsi . mon code est à mon image : globalement organisé et fouillis vu de près 
je passerai vers le stand d ' au printemps des assoces à l'espace des blancs-manteaux . #trans #lgbt 
je lis " le drapeau noir l'équerre et le compas " et je chiale en pensant à ces excellents anars tragiques souvent . 
tant qu'on ne laissera pas les substances circuler et être produites librement ... ce sera mafia . 
si si . par contre on doit s'interdire de cracher sur les adeptes du fait de leur pratique ou de leurs croyances ... 
il faut que ça soit à usage limité voire unique :) pour bien faire . 
lolwut . de gentils supporters de la théocratie locale ? 
pas toujours d'accord avec jlm . son analyse ici de la médiacratie est pertinente et je la partage . !LINK! 
plutôt pas mal - chers tous , l ’ entretien d ’ embauche hier s ’ est plutôt pas mal passé . évidemment , je ne suis ... !LINK! 
( ou cispliquation je ne sais pas ) 
ça n'est pas une société secrète , mais c'est sans aucun doute des privilégiés . 
#vincentlambert mérite qu'on se penche autant que possible sur son cas et ne mérite pas de mourir de faim et de soif . 
le #député qui t'explique que désormais tu te feras #contrôler aléatoirement dans les transports . c'est à dire au #facies . 
c'était le temps de canaliser assez de haine . 
je trouve ça ultra-malsain ce coup de projecteur sur les assoces d'entraide humanitaire d'un coup juste à cause d'une photo . #socduspectacle 
ça m'étonnerait d'avoir 3000 contributeurs et à raison de 2 minutes par mail , fait dès réception , ça va dans mon agenda 
ces #sprite designs de #merde sur les remakes de #finalfantasy ( #ffvpc ) c'est une provocation envers amano ? ! je préfère la version #sufami ! 
est-ce un troll de parler de l'amie molette de hollande ? :) 
ils ont envoyé 9 au 62001 , la souveraineté sur la star'ac est acquise à jéremy-nathan voyons ! #raisonnerépublicain !LINK! 
vraiment complètement con . je viens d'apprendre les modalités du don du sang par une beurette . #vautours !LINK! 
otite à la con , sourde à gauche . 
!LINK! prolongation de la campagne . #soutenez dans ses actions de mémoire lgbt . #pleasert 
on ne sait pas ce qui se passe , c'est flou #brusselslockdown 
#pleasert #savefop !LINK! #wikipédia est en danger du fait d'une #menace sur la #liberté de #panorama . 
#pleasert ( solidarité avec christine ) !LINK! #trans #lgbt 
oui oui , le même site en vb ⋅ net avec des sqli … je ne donnerai pas le nom de l'agence qui les a développés mais j'ai des envies haineuses . 
juristes , faire une fausse accusation devant une cour pour tenter d'obtenir un avantage légal ça s'appelle comment ? #simplecuriosité #waitno 
et tu dors combien de temps sur une période donnée sans indiscrétion ? 
c'est quand même une fichue faute . 
. #quiaditquoi : ou ? !LINK! #mêmecombat #antisémites #trolldi 
merci tu sauves mes yeux ! :) 
4744643 du support technique . merci de réagir ! 
< > dans notre histoire ces 2 derniers siècles l'amélioration du confort et de " la vie " par la techno et le capitalisme . pas par blancheur . 
c'est pas islamophobe de se moquer du prophète de l'islam , c'est pas du mépris envers les musulmans .. evt envers leurs croyances . 
yes :-) ( sur paris , pas sur lyon ) faut voir les frameworks en œuvre , le domaine , mais ça fait partie de mes compétences . 
idée ouverte du jour : une brique téléphonique modulaire sans écran , sonorisation ou clavier . on y connecte un système visuel-vocal-audio 1 / 
... se sucrant au passage et aussi les alliés ( caisses obligatoires , fonctionnaires ... ) . l'etat s'apuuie sur le monopole de la violence ... 
candice a de super culottes sur culotte inside faites pour ça . et pas violentes façon gaff . 
bon film toutes ! j'ai préféré le livre de #pkd . enjoy ♥ 
#référécph : déboutée . 
zêtes en 502 au cas où vous n'êtes pas déjà au courant . vos apache sont partis aux fraises ? ou sont-ce des php-fpm ? 
en parle donc de brevet et pas de la fonction . et si je fais un ogm libre alors ? 
merci d'être en vie <3 #tdor #stillinmymind #loveeachother 
on a une politique salariale équitable et réaliste en tenant compte du marché en fait . un jour je monterai une scop paritaire :) 
vu ce soir : « l'artiste et le dire-vrai » adapté des conférences de m . #foucault en 1984 au , à 
incursion du politique dans le religieux : danger . !LINK! #laïcité #liberteegalitefraternite tout ça tout ça . 
!LINK! merci de voter pour le projet d ' #lgbt #sport #trans 
grosse découverte : on * devrait * pouvoir avoir des opinions divergentes sur certains sujets et quand même s'entendre en tant qu'humains . 
le déferlement de #haine anti israélienne #telavivsurseine #nausée 
tw : cadavres d'enfants humains . !LINK! 
#paris je cherche pour une personne , traductrice , étrangère , à la rue , un #hébergement d'urgence pour dès ce weekend ou coordination . #rtpls 
et un guantanamo ? vous n'avez pas idée des implications d'un patriot act ... ou alors si et c'est encore plus grave . #pasmadroite 
je condense ( 140 c ) cela dit c'est vrai . un homme = un bâton , une nana = un fourreau , un papa une maman gnagna ça existe aussi 1/2 
non je simplifie parce que j'ai mieux identifié mon scope après avoir gagné de l'expérience sur ce qui est attendu . 
need bon gros son #hard façon #speedpunk / * #core pour demain . un truc qui donne la pêche . 
proposer la guerre contre la russie , une puissance nucléaire ? c'est ridicule . 
si ce n ’ est pas déjà fait , inscrivez-vous sur capitaine train avec le code e0ef76 . 5 € offerts sur le 1er billet : !LINK! 
. se prend pour #raspail #lecampdessaints . fallait pas faire sauter la stabilité du mo par la guerre . 
oui mais c'est un outil pour soi , pas contre les autres . et on ne peut pas donner de leçon à qui que ce soit . 
et le #gouvernement par des #partis plutôt que par des #représentants du #peuple me laisse un très très #désagréable goût d ' #injustice . 
#blot joyeux et beau pour samhain avec les amis #asatru ar . #pagan on remet ça la #samhainprochaine ? #happynewcelticyear 
1 / ils sont moins secs et tiennent mieux mais ils sont comme gainés au henné . sans henné . 
c'est une vision très caricaturale ça :) 
quand je lis « gratuit » je m'inquiète en général ( c'est pas gratuit c'est payé par des taxes ) . d'accord avec toi ( osefmébon ) 
qu'est-ce que je suis choquée ce matin je gueule en tournant en rond tant ça me débecte ces manœuvres . je vais perdre mon appart . 
en fait en france il faut un subtil équilibre entre servilité et compétences , ou sens de la manipulation ( dont je manque cruellement hélas ) . 
quand des gens sont assassinés au couteau en #israël les couteaux sont moins métaphoriques qu'il n'y paraît :( 
si je pars plus tôt je risque d'arriver avant 8 heures et j'ai pas la clé des locaux :-) 
les marxistes #abolo vous pouvez me donner vos références s'il vous plaît ? cc 
. putain les putes à clic qui citent !LINK! !LINK! #international 
. le #leetchi militant pour les #tournages de et son tumblr !LINK! !LINK! #pleasert #lgbt #trans 
ben ça opensmtpd ça fait un moment :D ce qui a considérablement facilité la migration deliver to maildir " ~ / mails " :-) 
autocomplétion des chemins à travers ssh . sommes-nous allés trop loin ? 
( je rêve d'un monde où on peut se construire sans superstructure normative étatique , et où les choisit ses allégeances sans la géographie ) 
attendre la réponse d'une procédure de recrutement , c'est long - _ - ( mais ça vaut la peine ) 
!LINK! maj de la #vidéo #idahot2015 de #chateaurouge avec , , , #outrans 
par ailleurs pourra ainsi poursuivre son action #trans et #sports grâce à la subvention accordée . !LINK! 
#abondance cent fois oui ! 
karl zéro c'est metatv sur la tnt . manque juste un soupçon d'antisémitisme le reste y est déjà ... #nausée 
faut pas confondre délinquant et criminel ... la prison criminalise les délinquants , surtout en france qui vaut la turquie ... 
( j'ai du beurre ! et des pâtes ! ) 
!LINK! oh yeah ! ( et vivement qu'on dissémine le procédé et qu'on le rende local ) 
on va quand même pas faire tout un plat d'un vulgaire troussage de domestique ! 
la voie fusion me semble plus prometteuse : hybride renouvelable off-the-grid + batterie , et micro-réacteurs à fusion ou à sels . 
si ça veut dire administration . nos administrateurs élus vont appliquer la politique de nos actionnaires d'état les banquiers :) 
avoir une api qui attend toujours le même type d'entrées et des couches de traduction découplées , context-independant > > 
et surtout une fois l'interco faite qui ira la défaire ? les admins sont des gens . nos usages libres perdure ( ro ) nt toujours :) 
je peux pas couper la navi en mer :) je suis d'accord avec toi et je vais doubler je crois la partie génératrice du faisceau . 
!LINK! #étatisme et libertés individuelles , #loirenseignement société #sécuritaire 
au ... c'est quoi le wifi ? 
et nous sommes maintenant sur <3 toujours postgresql avec conn . oracle et qui n'a pas peur d'aix !LINK! 
une règle qui connaît des exceptions n'en est pas une . c'est un fait statistique majoritaire . 
le convoi avance . on a passé clermont et on vise perpignan . 
1 / cela permettra de voir leur indispensabilité 2 / cela ramènera léconomie au réel plutôt qu'à l'idéologie du tous-cadres . 
bravo pour la coordination de la panne et des signalisations de bus lacunaires #enretard #notamused #mauvaislundi 💥 😡 
je suis trop bonne cliente de #carsos :\ 
coucou ma loutrelle ! ♥ 
avant-hier pour la première fois j'en suis venue aux mains avec le plus envahissant des amoureux transis . #harcelement #mecs 
!LINK! #cazeneuve confirme ? ils veulent vraiment espionner ceux qui sont en opposition avec leur système ? #insurrection 
bref fut un temps j'ai fait de la sécurité __fensive . aujourd'hui je vois qu'on trouvera toujours un trou si l'infra n'est pas blindée . 
( il fallait rebooter le métro ptet ) 
entretiens d'embauche , soutien financier via !LINK! , mots gentils , #merci pour toutes vos marques de #solidarité ❤ ️ 
comme disent les contrôleurs , la vie est anomalie , ouragan chaotique dans un monde d'ordre géométrique . les dieux façonnent par la vie . 
emménagement et quel bordel . #fatiguée #almeria #bateau 
elle s'appelle ash , elle vient du brésil , elle est traductrice et elle a eu un accident de vie qui la rend sans-abri . #paris #aidezla #rtpls 
de français , à moins que ça n'apprenne à être français cc . :) 
. aujourd'hui je retrouve , ma #meuf ♥ et ça va faire putain de bien avant la #reprise des activités professionnelles semaine pro . 
ce soir après test je push mes changements à python-swift et j'attaque un module fuse . il faut aussi que j'aie un meilleur cache des index . 
en fait faudrait lui expliquer que ça nous va très bien d'etre considérés ni comme hommes ni commes femmes des fois #notbinary 
. ça donne envie ! merci :-) !LINK! 
la preuve , le #terroriste était connu de la #dgsi et ça n'a rien changé . #pjlrenseignement #foutagedegueule #étatpolicier 
morel se consacre quasi à plein temps à ça ( et ça marche la plupart du temps ) 
ben non c'est le nom que j'utilise depuis des années 
( je suis tombée dessus en générant du code d'entités donc en voulant minimiser ma verbosité de code #python #mindfuck ) 
enfin que deux pattes avant . 
très heureuse et enthousiaste à l'idée de rejoindre à compter du 15 juillet . #job #opensource #hosting #champagne 
serveurs chez ovh , site bourré de faute , même pas leurs propres déclarations au ripe #suchwonttrust #wowwow #wow !LINK! 
après il y a des militants de terrains très bien au nid mais la tête reste pourrie . 
l'immatériel peut croître à l'infini , le substrat matériel de sa présence ne représente pas un surcoût par rapport à celui de son absence . 
à chacun de se responsabiliser et de ne pas prendre l'état pour sa nounou . faites héberger vos mails en confiance . 
résolution : travailler à un shabbat intérieur , un jour consacré à soi , à ceux qu'on aime et à ce qui est beau , hors des contraintes boulot . 
( du coup j'ai ftp pour récupérer ma configuration d'irssi et j'en ai profité pour passer sous weechat sur le lappy ) 
oui et sur la tête du roi . vision centralisée dépassée , vivement la fin du cours légal . 
par ailleurs wouldn't like your words . tu sais qu'avoir des seins n'invalide pas les compétences unix / db ? 
ce weekend go chez maman et mardi reprise pour livraison . j'ai hâte d'être à jeudi . 
j'entends par là " comment utiliser l'api autrement qu'à travers le clicodrome " ( ou les webservices , argh ) 
cette nuit star trek au lit . demain je vais voir mon chat qui est chez le véto suite à une opération de l'urètre . pronostic : ? ? ? 
. on les encule , voilà . #bisouslescishet #transphobie #stunfest ( certains aimeront peut-être , on est sympa nous autres ) 
si on sait avoir des dépôts privés c'est à dire où on peut mettre des projets de clients en confiance , ça peut être bien 
{ { refnec } } ) avec #daesh , #bokoharam , #alqaeda ... ? 
#php est le plus gros #exploit qui soit . c'est pour ça qu'il faut blinder le socle et réduire au max les privilèges . 
surtout que si elle cite bidar le progressiste elle s'intègre dans une démarche anthropologique correcte . 
hé oui . les alliés c'est bien mais robin ne sera jamais batman . #courtsecacher 
déjà ici il fait 22 degrés :-) 
on a de la disponibilité et une tonne de compétences , on se rattrape par mail pour un brief sur twitter@atasta.net ? 
on risque une balkanisation de l'internet !LINK! 
si vous me mailez je vous tiens au courant du montage de ladite formation , vous transfère les détails à mesure qu'ils m'arrivent #lasttweet 
et aussi peut-on réussir à dissocier la religion de la personne dans la critique ? c'est un exercice difficile . 
#jesuisvincent et si je me retrouve dans son état ne me laissez pas crever de soif et de faim . exécutez-moi à la régulière , merci . 
- permute les . sur un vert d'eau ça donne une espèce de violet c'est pas mal . pour les liens en : hover , change la vibrance de + / - 20 . 2/2 
cela dit l'existence-même du pouvoir étatique coercitif est un douloureux problème à combattre pour la liberté . 
plutôt 25 au soleil en fait . 
j'étais persuadée que c'était quelque chose comme " ok laisse-moi " . bon bah oklm 
mélanome depuis quelques années … elle a tenu le coup jusqu'à hier . 
de la concentration des puissances économiques . !LINK! 
par ailleurs drupal c'est le state of the art du système de gestion de présence en ligne ( + qu'un cms ) 
ah pitain d'essentialisme :'( 
ma perte de revenus # 6 - j ’ attends encore un peu . malgré l ’ arrêt maladie , je culpabilise : il faut bosser ... !LINK! 
je l'ai sms en début de soirée . 
c'était bien de te voir . bisous et à la prochaine . 
le « commercial » se fait beaucoup dans le libre . on ne vend pas les logiciels mais l'expertise , les dévs , etc . enfin tu sais ça 
c'est censé produire un effet autre que le mal de tête ? 
( bref ne stigmatisons pas mais ne nous interdisons pas de penser / discuter , sinon les terroristes gagnent ) 
doubles câlins lutinesques solidaires . 
les maisons c'est des branleuses 
bon moral - chers tous , je ne suis pas encore arrivée au rivage mais j ’ ai déjà sorti la tête de l ’ eau et ça ... !LINK! 
grou , au taf encore , un peu trop late byous 
tu tiens quelque chose . mais c'est pas ça . c'est pris à boulogne sur mer . 
en privé chacun s'habille selon son désir . si j'ai envie de me faire filmer à oalpé par tf1 chez moi je peux . 
( et qu'on les fait noyauter par des commissaires politiques si on a un état central fort ) 
le vivre-ensemble tous fichés sous les caméras , mais des caméras et fichiers " républicains " 
bon , ça va être fort rigolo d'apprendre à un co-dév l'utilisation de git . « tu modifies pas le site en dév , utilise une copie locale merci ! » 
la #plchangementsexe laisse libre appréciation au demandeur quant aux pièces justificatives à fournir . pas de mention de #stérilisation . 
ça y est , on est dans le futur <3 <3 !LINK! 
tweewer en dvorak est un necéssaire effort :) 
alors faisons lemme mieux que nous pouvons en personnes responsables de nous-mêmes . voilà , fin de la parenthèse métaphysique de celle < > 
ibm fait le choix du libre sur pas mal de choses , ms aussi , la culture des gros change ... oracle traîne encore . 
je suis indifférente au cannibalisme.il y a débat ? :) 
< > pas " mainstream " ni tradis . peut-on vivre avec des salafi ? je ne crois pas . avec des gens ouverts et non-sectaires sans doute 
et ce soir tard anniversaire de à deux . 
ce côté #misterbean :) 
j'avoue là c'est du foutage de gueule level 200 . :) !LINK! 
c'est un leudi . :) 
l'urgence est caractérisée , les faits abordés sont matériels : si ils décident de ne pas se présenter , ça se tiendra quand même . 
ah oui . apurer mes dettes me stabiliser et reconstruire mon avenir . préparer mon retour au travail avec une coopérative libriste . 
bon , mon #introduction sur une approche transactionnelle de l'humanité est finie . ça fait du bien ! ♥ #vap85 #socio #philo #lille3 
#hollande met en garde #poutine sur les frappes aériennes russes en #syrie - !LINK! #arrogance #déplacée 
sérieux en 2015 ? ! 
moi aussi j'ai des difficultés d'incompréhension c'est grave ? 
un discours qui se veut écho des lepénades , qui ne dit rien en fait hormis " votez pour moi je veux revenir " . !LINK! 
première vraiment utile 
non et certains diront tant mieux . actifs de 1978 à 1993 avec une rupture nette en 1980 . 
c'est une réaction grégaire dont on a besoin en période de stress intense . là je décompense . 
analyse de devis en sous-traitance : « mouchard internet permettant de connaître et de suivre l ’ internaute » #eek #nyvapas ! 
quelqu'un au courant de ce qui se passe aux blancs manteaux ? scène de panique . #paris 
aujourd'hui je me souviens pour avoir déjà pratiqué que les disques durs bénéficient en général d'une garantie avec #rma . j'en profite donc . 
si ça s'appelle le prélude en do c'est pour une bonne raison #toiaussiapprendslesolfègetroptardivement 
wouhou otite :( ( j'ai renouvelé mon abonnement ) 
police , ploutocratie , mépris ! 
non , je suis contre toute forme d'esclavage . je traite le salariat sexuel comme le salariat des bras ou de l'esprit . 
les états n'ont pas à avoir de prise sur la protection de la vie privée : il ne s'agit ni d'intégrité ni de propriété 
accompagner les trans dans l'accès au droit et les soutenir #idahot 
3 / je me sens pas fraîche ( mais ça c'est du conditionnement en fait vu que ça va très bien ) 
seuls ceux qui le choisissent peuvent recevoir des leçons sans que ce soit une violence inacceptable . voilà quoi . 
j'attire ton attention sur cette lettre : !LINK! je partage la vision de 
#victimesduhamas #boucliershumains #hamasassassin se servir de familles comme bouclier anti-aérien politique ... !LINK! 
on parle de politique et de vie sociale pas de philosophie . le champ est radicalement différent . les propos aussi 
le stress a des effets délétères sur ma qualité de code . j'ai perdu 3 heures en dev pour dériver le stress du bureau en incident . 
. qui refuse les fusions de liste #champagneaufn 
par ailleurs mon éditeur m'a renvoyé mon manuscrit avec des ajustements à faire pour une sortie prochaine . que de trucs à faire . 
il paraît qu'il y a eu une manif contre les #réfugiés à paris et je n'en trouve pas trace dans les journaux : qui y était , et #p4n pourquoi ? 
c'est pas parce qu'il est proche des conspis que tout ce qu'il touche devient lépreux . 
. quelqu'un de ma tl sait il identifier et s'assurer de son état ? tweet inquiétant . 
mais le but n'est pas de faire une escalade absurde , c'est de développer la boîte et d'assurer l'emploi pérenne . 
ben alorrr . ça s'est pas vu . :-) 
oh des #loisscélérates ça faisait longtemps … 
on télétravaille tu sais , et j'ai besoin de toi près des lieux de pouvoir :P donc non tu restes à paris . 
définis le laxisme par des faits concrets , actions prises ou non , et on pourra dégager peut-être une ligne d'action . 
si j'avais du temps là tout de suite je rérécrirai ça pour se passer de buffering local à l'écriture . copier un fichier pour l'écrire wtf 
ils font ce qu'ils peuvent , surfent sur le bad buzz dans le milieu , et ont des opinions bizarres . 
par contre le score se faisant sur la taille qui reste moyenne ~ 300 pts je suis durable mais pas scorée . à ajuster peut-être … 
" le plus de dégâts " : lesquels ? il y a eu des morts victimes d'islamophobie en france ? qui ? quand ? merci . 
, plus de 24 heures pour dire " coucou " à un de vos gros clients ( on attend encore ) sur une histoire d'hébergement bloqué . :( 
électricienne sur un catamaran à l'eau ça prend de l'énergie . #crapahute #rampe #visse #dévisse à almeria . 
tant qu'on sera rangées dans la catégorie vulnérable ça arrivera . les hyènes attaquent en meute . 
c'est reparti . ;) 
si on peut transmettre une philosophie par porosité on ne saurait imposer une morale par les armes ou les fleurs . 
après ils mènent la vie qu'ils veulent et ce n'est pas ma destinée . je désapprouve toute ingérence . 
recette pour avoir des liens lisibles ( beauté non garantie ) avec une couleur colorée : - prends les deux valeurs extrêmes de ta couleur 1/2 
mouvement de panique rue oberkampf . j'ai pu constater mes bons réflexes mais il va falloir qu'on se soigne tous après . 
dis twitter , pourquoi n'y-a-t-il pas ( à ma connaissance ) de mammifère vert ? ( hormis les reflets vert-gris de mon matou … ) 
interdisons le blasphème , l'apostasie , et la consommation d'huîtres <3 ainsi que le bouvicide . #contresens 
en tout cas premier projet très intéressant et où je vais pouvoir mettre en œuvre des idées sympa . juste : les idées , laissez-moi dormir ! 
!LINK! gnark gnark gnark le summum de l'intelligence humaine de retour sur les internets ! ( merci ) 
corfirmation impressions : après un break de 2 jours , le design de features est bien plus simple que le dredi . #dev #retd 
au revoir uw-imap et mbox , bonjour dovecot et maildir :-) #freebsd #migration #mails 
les mêmes qui regardent saw avec leurs gosses . 
vous parlez de quoi ? ça a encore fait du bruit quelque part ? 
( ou alors je glande sur twitter en lisant philip k . dick d'un oeil ) 
12/2017 : de numpy émerge la conscience de soi . 3/2018 : les agrégats font sécession . guido est dévoré par unicode . 
on est d'accord , libreoffice peut mieux faire ( et fera mieux si on [ les utilisateurs corporate ] y met les fonds nécessaires ) 
en chaque sous-préfet , en chaque ministre ou député réside le prototype d'un hybride de littlefinger et varys . 
ce monde va de plus en plus mal et les états usent de plus en plus de violence sans qu'on ait le moyen de se défendre . c'est gênant . 
qui c'est qui a pété un #talon juste au moment de sortir du taf ? #grmbl 
et notre société fait le choix du pire et de l'outrance . morano a ses clients faut pas croire . la conne xénophobie . 
yay ! je serai à lille a cette période normalement au moins en soirée . 
les voisins sont les plus quiets que je connaisse # . 
impossiburu pour moi à vrai dire , pour des raisons familiales . 
prochaine étape : remplacer les vis utiles par des vis à main ou papillon , passer les faisceaux 12v en 24v , et la capacité batt à 200 ah . 
cette salope n'avait qu'à pas partir ! #cestlafauteauféminisme 
jeter les réfugiés fait aussi partie de la stratégie du califat , comme dit il y a un an . a nous de savoir bien gérer , humanitairement . 
besoin de souffler et d'apprendre à éviter l'acharnement . 
( c'est l'individualiste qui parle là ) 
. pour paraphraser , je me sens perdue dans ce désert . #metro #paris #attentats 
côté plage #aguadulce #almeria 
dis t'es dans le coin pour qu'on se mette des git croisés sur le rézo pour pas être complètement à la ramasse en cas de panne ? 
médicale et donc ne peut mettre ma nana enceinte . la stérilité étant causée par la médecine peut-on bénéficier d'une pma ? 2/2 #tdov 
on pourrait s'inspirer du modèle suédois , on pourra quand on aura déjà fait notre aggiornamento sur l'idéologie du carcéral . 
ou de le soumettre . c'est un impérialisme millénariste . ca n'est pas du pan-arabisme mais une guerre théocratique . 
ah super je ne me souvenais plus de dnsmasq . 
chloé écrit un devis . chloé met " open source " partout . chloé aime l'open source . #gagabsd 
j'aime pas quand il fait presque nuit alors que je pars au taf . 
aucun souci mais face aux violences psy subies souvent préférons la prudence à l'indifférence :) 
ça marche aussi avec #postgresql si vous préférez utiliser un sgbdr . 
tom est très bien en cas de besoin . ici à lille à la mds on a des gens bien . 
juste tu veux dire ? tu payes ce que tu consommes et pas ce que tu transpires . #tva 
la bravoure du guerrier qui a peur , sait qu'il a peur , et ne fuit pas . son courage l'honore . !LINK! 
mais heu candice c'est pas comme ça qu'on fait ici !LINK! :) 
ravie de voir une personne quitter la superstition et réfléchir par elle-même . 
vivement la #findutravail vénal et la généralisation de l ' #activité professionnelle . activité > travail > emploi #progres #endbullshitjobs 
la peine de mort sert à quoi ? hormis à venger sans but ? vivre dans un pays de prison ? quel échec ! 
mince j'ai raté ce bouquin pour écrire mon intro . il est juste hyper pertinent . !LINK! 
mon fournisseur m'a snipée et coupée sans prévenir ( j'ai une dette suite aux autres salopards … ) donc ça a été violent . 
dans ces conditions je ne veux pas prendre les transports en commun sans avoir de quoi faire payer chèrement ma peau . 
on pourrait être sophistes et dire qu'il n'y a pas + en sûreté que des gens sous contrôle entier de nanny-state . 
un sondage on lui fait dire ce qu'on veut . la démocratie avec de tels taux d'abstention , hahaha . c'est une ploutocratie ici . 
c'est terrible de devoir faire des applis intégralement en java :( 
comme un gnou ! ( g'nou ) 
lecture intéressante . #bonvoyage vers une terre correspondant mieux à tes aspirations théocratiques !LINK! 
par ailleurs il est visiblement conscient . sauf qu'on a décidé d'en faire un instrument du progrès , quitte à le tuer pour ça . 
( j'aime pas faire de la cybermendicité mais ma situation est assez exceptionnelle là … merci mon réseau <3 ) 
la reconnaissance légale hélas n'empêche pas la transphobie et n'ouvre pas la défense 
je suis abonnée ;) 
ils sont tout sauf libéraux : ils veulent plus de pouvoir coercitif et de violence étatique . 
pas que , pas que , et on va pas faire du cisléchagedebottes . #paslatransdeservice . 
#élections #piègeàcons . ces gens fantasment sur la différence qu'apporteraient ceux qui exercent le pouvoir politique #bancocratie 
gnu est architecturé autour du noyau hurd . do you mean gnu / linux ? 
et aujourd'hui je [ vp ] eux pas wfh . donc : bus métro métro \ o / #jeveuxetreparis17ouclichy 
les grands esprits :D 
les gays , laurence rossignols et quelques autres merles moqueurs sont en fête . faut pas gâcher la fête . 
le travail a faire pour que nous puissions vivre en paix est social , de longue haleine 
vous respectez les conditions d'utilisation du nom ? notamment sur les pubs . !LINK! #legal 
obligée d'emprunter la cb du voisin pour payer . à crédit . si je suis fauchée c'est que mon ex patron trouve ok de pas me payer depuis le 5/3 
bon courage . 
tw #transphobie !LINK! confondre gode et prothèse ... 
avec ça me voilà complètement #terroriste . #absurde !LINK! 
vous abolos êtes l'ordre moral et le soutien des réseaux , en poussant à l'adoption de lois qui invisibilisent les tds . 
licor de #hierbas : check . en traitement préventif contre le manque d'espagne cc . ( 2 bouteilles en cas de contagion demain ) 
on attend la liberté de se nommer comme on le souhaite , all'antica . je suis pour l'abolition du #genrelégal . 
besoin de focus et de finir mon truc actuel . c'est très important . et avec l'importance vient l'inquiétude . #delivery 
mail reçu et réponse partie :) 
:) bienvenue ici aussi alors du coup . 
a chaque fois miyazaki me renvoie à la nature et à l'union du vivant . c'est bon pour moi mais aussi un poison . trop de poésie ! 
pas d'état civil , pas de problème légal / administratif / patin couffin . 
de la pure politique qui ne vise qu'à rassurer une clientèle apeurée . le besoin d'un maître . en vrai c'est la guerre . 
énigme si je la pose , je n'ose en évoquer l'objet , de peur de le briser . quelle est-elle , la réponse ? 
l ' #existrans procède des #trans - paul-sean jartre 
oh et sinon #pjlrenseignement ne serait pas arrivé si on appliquait ça : !LINK! 
question : je suis trans mt * . f à l'état civil . supposons que je sois en couple avec une femme cis . je suis stérile suite à action 1 / n #tdov 
#vincentlambert quand on parle de dignité , je vous rappelle que l'enjeu présent est la vie d'un homme . c'est pas à prendre à la légère . 
tant au niveau qualité des résultats que complications , ça vaut suporn sur mon échantillon restreint . aussi que quand on sort 20ke > 
perspectives d ’ avenir - par la générosité de mes bienfaiteurs de tout ordre , en finances , en écoute , en ... !LINK! 
on se porte , quelques évolutions , et pour moi reprise d'études ( socio / philo , ça doit te parler ) . amitiés :) 
ça fait 10 ans que j'utilise vim pour faire du dev et seulement aujourd'hui je découvre mx ' x ... adieu / permanent :) 
sinon , prendre la voiture était une erreur :) 
les autres différences ( drépanocytose , durée de gestation , gènes néanderthaliens ) sont de la connaissance et rien de concret . 
ce que j'aime bien avec c'est qu'elle bosse ses sujets . 
monsieur « sexe sur la carte d'identité » est mort . #dingdong #thewitchisdead #pasqua #cristelendeuil 
ben la différence réside dans le contrat . google respecte le droit . les espions le tordent et leurs maîtres le produisent . 
merci ! les joies du saucissonnage et redécoupage de texte . 
super motivée à l'idée de mettre mes compétences au service d'un beau projet . #maybe :) 
je n'ai pas l'impression de négocier du temps d'esclavage pénible contre une somme d'argent , que c'est un peu plus satisfaisant . 
breizh-info c'est pas la branche modérée de breizh atao t'es sûr ? 
en accord avec cet article , , contre les faux avantages . !LINK! 
pour les états il n'y a que des #contribuables et des #statistiques . la rébellion est une maladie de l'état . 
#gensdetwitter , si tu as besoin d'une #freelance qui fait du #web #wordpress et #drupal , je suis disponible en ce moment . profite-bien ! 
l ' #etatislamique cherche à provoquer le reste du monde pour déclencher des attaques au sol je vois pas l'intérêt d'une telle outrance sinon . 
c'est un point qui se discute . je fréquente de nombreuses personnes de culture islamique , mais juste 2 ou 3 pratiquants < > 
ah eux c'est des opportunistes hélas . t'as vu la circulation à paris ? je fais couper la télé et je vais m'absorber dans le taf . 
( càd pas prestashop et sa base de code , heu , très changeante #trolldiiseveryday ) 
la censure est ipv 6 compatibeul ! preuve que c'est notre futur . b'de d'foirés ... 
sinon ne pas rester . en colère profonde . un commando de 10 personnes en massacre 150 ? horreur . + de force , + de conviction , + de courage . 
je ne me sens pas obligée de faire de génuflexions devant quelque religion que ce soit , ni même de la respecter 
aujourd'hui , « chloé écrit un thème eshop presque ex-nihilo pour que son client ait un site responsive » . 
un verre de gin à 11h50 parce que j'en reviens pas . 
minimum une fois toutes les deux semaines , toujours le même trajet :) je vous maile :) 
tableaux de composites qui contiennent des tableaux ? ça devient épineux mais je tenterai la { } encore . 
bon bah ça va être l'heure de s'habiller et d'aller à château-rouge pour l ' #idahot . car oui c'est #idahot2015 avec :) 
guest post de valérianne , # 1 - ces guests posts sont écrits par valérianne , qui traverse une situation ... !LINK! 
votre argument du consentement est vrai ... et vaut pour toutes les formes d'esclavage ! #pas2poids2mesuresmerci 
les types de la lettre type sont typés typo . 
#antisémitisme , ces gens qui rêvent d'un moyen-orient #judenrein ... !LINK! 
faites du jython , prenez java comme api :) comme langage eeek 
le post-colonialisme bas de plafond de collégiens veut répondre à une pression victimaire des générations perdues de la " crise " . 
putain ça commence / continue / dégénère :( 
libre : les gens se posent des questions . open source : leur dsi leur en a servi à la truelle . 
avec les labs qui sait demain ? 
je suis pas restée assez longtemps pour avoir plus d'éléments que ça je me souviens surtout de son défaut d'élocufion . fafufi ! 
bref la justice ça se fait pas à coups de fusil ou de parpaings , et la nostalgie ne nous sauvera pas . 
j'ai pas dit ça donc si on reprend synthétiquement : l'état ne nous protège pas nous t 
( injonction plutôt amicale et chaleureuse en fait ) 
à gauche de la gauche , il y a les staliniens , et pourtant les purges et le meurte de masse ne sont pas le truc du ps . 
les réalités et les pratiques , c'est pluriel et pas réductible à une autorité centrale illégitime . 
depuis qu'on m'a donné deux trois tips je suis bien plus productive avec vim . ( " on " se reconnaîtra ) 
pour nous défendre face aux séditieux #anarchistes alliés objectifs du #califat théocratique ? #etatdurgence #loisscelerates 
#quandçairamieux ( peut-être dès après-demain ) , il faut que j'achète un disque dur de 3 to pour remettre mon #zraid en état . #zfs #cph 
!LINK! #starwars #etaturgence #france #parisattacks #danger pour l ' #europe et les #libertés . 
. un #joyeuxanniversaire à ! 
mail ou autre chose les fois suivantes .. le mail sert très souvent d'identifiant . première fois j'associe service et mail à la main 
{ { refnec } } . tu oublies les terroristes arméniens corses bretons et irlandais ? 
bon , sur ma boîte mail du tout venant / basse priorité qui est chez google , j'ai activé inbox . on va voir si ça trie bien . #comingout 
désormais les français savent ce qui est vécu en israël quand le hamas fait pleuvoir . 
ok c'est du style . remplace ton tableau par des div avec en css width : 33 % et display : inline-block :) 
putain c'était pas le soir pour jouer à la ferroviaire avant d'apprendre ces horreurs . je vais pas pouvoir dormir . 
#interdiction des #transactions significatives en liquide : la #monnaie n'est plus #liquide . ( et ça ne touchera pas le #banditisme ) 
aujourd'hui comme à chaque fois , ne votez pas . élections , piège à con , légitimation des ploutocrates . #fuckyougouvernance 
du coup si tu es en mode line visuel , tu sais faire : ( ce qui monte : ' <,'> ) ! xsel - i - b ; xsel - o - b et hop :) 
mais carrément plus polluant par contre . 
< > permise par le monopole de la violence . l'état joue pour lui-même et pas pour un " nous " quel qu'il soit . 
brunet et neumann , qui te parlent de contrôler les géants du net , à deux . 
choisir la couleur de ses chaînes et la longueur du fouet ne fait pas d'un esclave un homme libre . 
bon , train arrivé . ranger ordi . nourrir le chat . 
sur #capital <3 on vous aime ! 
tiens salut . on s'est déjà croisé ? 
le convoi avance . on est entre paris et perpignan . on vise clermont . 
je suis dans les transports la peur au ventre . je checke tout le monde . #parano #craquage #ptsdffa 
c'est moi ou le champion de #tpamp tournerait raciste intériorisé beauf avec le temps ? 
% s @ " " " \ ( . * \ ) \ n \ s \ + - - \ n \ ( \ s \ + \ ) \ ( . * \ ) " " " $ @ " " " \ 3 \ r \ 2 - - \ r \ 2 \ 1 " " " les #regex #vim provoquent des saignements oculaires ( inverse deux lignes ) 
almeria ça se rapproche d'une vie idéale , autonome , au grand air . 
!LINK! #love will tear us apart again #joydivision plonge avec moi dans #amazon , twitter :) 
( je dis que si les français devaient tout publier sur leurs pages perso chez la poste , la lutte contre le terrorisme serait aisée ) 
essai philo-psycho-transo-spirituelo-introspectif gloubiboulguesque . 
t'y es ? je suis au fond :) 
nouveau bébé projet ( public ) . !LINK! j'allais pas héberger ça sur github quand même :) 
bon , avec cette situation , la question de mon exil n'est plus " si " mais " quand " . #exilintérieur déjà 
thanks ! c'est par pur goût de la précision et parce que je doute qu'une démocratie représentative soit pleinement démocratique . 
je fais ma part , que chacun fasse la sienne , je vois pas pourquoi je subirais la soumission des autres en fait . 
qui c'est qui a son ticket pour le boom festival ? 
sur le fond assez d'accord sur le peu d'utilité , mais les arguments de l'auteure relèvent d'un candide optimisme . 
!LINK! commence les démarches ici ( commence ) . 
tu rigoles ils se pointent ? 
4 / sans renoncer à l'ergonomie qu'on a choisi d'avoir au départ . cela limite aussi la mise au rebut cyclique des téléphones ( #pollution ) 
en tant qu'anar j'ai des problèmes sérieux avec la latéralisation . 
ben par contre attention j'ai des piqûres dans ma salle de bain ! des piqûres de fille ! #jk 
faites vous partenaires amazon prime ;-) 
t'as lu le capital ? 
faut pas être surpris , c'est jéjé la vérole . un triste clown pétainiste qui renvoie ce qui n'est pas blanc-bleu dos à dos en enfer . 
envie de lire ça : > !LINK! 
bon ce soir on papote matos ubnt , gyroscope , solarisation , catamaran #vismaviedefuturenerdaquatique 
quand tes chaussures prennent l'eau c'est l'heure de te rendre compte qu'hors des doc point de salut . cc :) 
" il y a ... " cette tournure hollandienne de merde ! 
oui prendre des risques avec un vieux crincrin ( ça peut exploser un chauffe-eau si on le remonte mal ) 
pas de problème :) on aura peut-être l'occasion d'en parler de visu . c'était une petite estocade au passage simplement . merci ! 
!LINK! cc pour que ça marche et en solidarité face au ton outrancier d'autres articles donc . 
j'ai ptet des places sur ma formation à l'hébergement qui part de presque 0 , en byod , à paris vers st-laz . pas cher , en anglais . #rtplz 
#omnomnom #cat #breakfast georges pompidou de la rycotte !LINK! 
du " générique " , " one does it all " au spécifique , qui répond à mon vrai problème . 
un typematrix j'espère . 
2000 ? 2000 … 2000 ! - merci ! votre générosité et vos soutiens ont permis à la cagnotte de dépasser hier ... !LINK! 
une réalisation de phia ménard : « puisque nous n ’ avons rien demandé , nous n ’ avons pas à juger » | yagg !LINK! 
le djendeuuur ! il va venir leur tirer les orteils et dévoyer cet enfant ! 
comme quoi la note de crédit fait tout . une notion méconnue ici mais universelle aux us . 
sinon les paramètres tableaux par défaut de python qui sont le même pour toute la classe ce fut un joli #mindfuck semaine dernière #coqane 
au revoir et bonne journée twitter :) <3 
pas de retour en arrière possible ! pas de liberté des peuples à disposer d'eux-memes ? haha que dire des personnes ! !LINK! 
pas de laisser-aller . creuse les causes de ta déprime présente . 
hehe on a quelques points communs , bienvenue dans ma tl . 
j'ai l'injustice en horreur bordel . 
le non-libre a fait son temps . les modèles économiques de confiscation de code utile à l'industrie sont prédateurs . 
je t'ai dit que tout ça c'est des normes sociales ptet souhaitables pour beaucoup mais oppressives aussi . 
( ça sent une affreuse phrase écrite en 3 fois traduite de l'anglais ) 
la future chambre de ma mère .. :-) h dragons #fantasy 
( i . e . suppression de la pénibilité , robots-esclaves , mise à disposition de temps pour les activités humaines de qualité ... ) 
la documentation c'est le code , et il est aride . ( hélas ) 
le goût du beau , de l'harmonie ... !LINK! 
je veux la même avec du routage tout ça . !LINK! 
des nouvelles - chers tous , hier j ’ ai passé un entretien d ’ embauche avec une start-up , obtenu par la ... !LINK! 
j'veux faire un tour dedaaans ! 
« gauche » en parlant du gouvernement . hahaha . 
le chocolat chaud #espagnol #foodporn #almeria 
ptet que t'as rien à perdre et ptet que ça te ferait beaucoup de bien d'en parler autour de pâtes au beurre ? 
je fais un / / entre société capitaliste et net capitaliste.sans être spécialement contre le capitalisme je partage l'analyse de marx 
. stratégie pour tenter de décrédibiliser en forcant le #fn a administrer des régions ? #énormeerreur 
pas sous-exploitée par tout le monde . :) 
oui mais inactive :) 
85 % ! + perspectives libres - grâce à tous vos dons , nous sommes arrivés à 85 % de l ’ objectif initialement ... !LINK! 
… et l'accès au net comme un droit social de base . !LINK! 
vpn fdn c'est ce que j'utilise et ravie :) 
5 / c'est écolo , évolutif , ça appelle à de l'open hardware et je ne crois que cette séparation ux / brains est originale chez les handheld 
le problème de trop de militants c'est qu'avec un grand cœur comme ils ont leurs émotions les dépassent . quitte à devenir des gros cons . 
a la demande de certains contacts : !LINK! #pleasert #referecph #cybermanche ( et sinon je suis dev / sysadmin dispo ) 
( ni ne dit que le terrorisme et la violence sont dans l'essence de leur système religieux ) 
oui c'est une situation d'urgence , je suis exsangue , en interdit bancaire , j'ai 8000 € chez eux là et bientôt 3 mois de loyer dus . 
avancées - hier pour la première fois depuis des mois j'ai pu payer un loyer complet . j'ai aussi initié le ... !LINK! 
on a mis la serbie à feu et à sang en soutenant la sédition kossovare sans jamais déclarer la guerre , je crois . 
si on ne peut même plus imposer de dress code dans des événements privés ... cravate pour ces messieurs . !LINK! 
et de pompes 
ce genre de #bullshit ferait décider au pdg de renault de passer aux vis plates " parce que c'est universel " #leaveengineersalone 
si . nos amis ft * ( parce que j'ai pas de meilleur mot ) notamment et autres transmecs . c'est comme ça ( et tant mx ) — 
les certitudes ont plongé l'ordre jedi dans un marasme sans nom . je devrais sans doute les éviter . 
c'est pas 130 morts , c'est 130 morts ici ce qui fait toute la différence . émotion = morts / ( distance ^ 2 ) . 
ok c'est spock et trek , pas spok et treck #quonseledise #llap 
l'enfer des lois fiscales . l'article souligné dans son dernier p . un intéressant point sur les gabelous . !LINK! 
( qui elles seront remboursées à 70 % par nos assurances obligatoires ) 
zut alors j'aurais pas dû faire ma transition . après la cuisine et servi à table je pourrai jouer au ménage . :( 
, les #réfugiés sont le corollaire des guerres que vous avez contribué à lancer ( ainsi que ) qui renforcent l'ei . 
😄 tailhade : " qu'importent quelques humanités pourvu que le geste fut beau " après avoir perdu un œil d'une bombe anar . 
d'habitude je vous trouve bien mais là pourriez-vous arrêter de suite ? #charliehebdo 
!LINK! que le vote soit déjà rendu obligatoire pour les représentants ... pour ma part je refuse le #système #représentatif . 
p4n vivement le retour de la moto ( need 500 euros ) la voiture le matin eeek 
c'est dans l'esprit du temps . le google dork devient du piratage , zut ! . et quand je vois une sqli toute belle hein je fais quoi ? :( 
ok je prends le bus . #rere #haine 
cette reconnaissance doit avant tout être sociale ( par les pairs ) . 
( cf . ou pour postgresql par exemple ) 
' tite redif de !LINK! parce que mes chiffres commencent à faire consensus ... #trans #lgbt #démographie 
j'aime pas comme on dit " le voile " , " la burqa " , " la kippa " ... ça fait très symbole plutôt que vêtement ... ne réduisons pas les gens au tissu 
des personnes ont été assassinées . nous autres #trans c'est toutes les semaines qu'on pleure de nouveaux #meurtres #tdor #20novembre 
article trop long , c'est louche :) 
façon les travellers de snatch ? " j'peux v'payer ' vec un chi'n ? " 
vous pouvez diffuser !LINK! ? merci :-) 
2 modifs dans mon code #python suite à mon #ragequit d'hier et tout remarche . un sorcier japonais tente de m'apprendre à lâcher prise ? 
can't use azerty anymore ... hier soir pas de typematrix j'ai cru décéder . 
non elle s'en prend aux libertés quand elle sort du domaine régalien . la régulation est plus problème que solution . 
ils ont fait ce raccourci ? remarque en france c'est normal c'est un pays où il existe des crimes sans victime . 
( je tente de prendre la mesure de la tâche et de construire un discours raisonnable qui critique sans haïr ) 
levez-vous tôt qu'ils disaient . 
si vous n'avez pas vu #sense8 il faut . cette série c'est de l ' #empowerment en barre . 
#printempsdesassoces #lgbt #trans je serai de passage au stand d ' après avoir participé à l'installation . 
ma perte de revenus # 2 - j ’ ai grimpé les échelons . il n ’ y avait pas beaucoup de barreaux et la résistance à ... !LINK! 
. dites , c'est notre président-bis , le photobomber de l'opposition , napoléon sur l'île d'elbe qui prépare ses 100 jours ou ? 
super soirée avec et hu 
#rer_e qu'est-ce qui est fait pour nous sécuriser face à une attaque de jihadistes armés ou explosifs ? #jaideshorairesdebureau 
si je sais donner un secret qui ne sera pas répétable ( ce qui implique un échange ) façon codebook et le signer et rcpq alors auth possible 
oui . sécurité nationale tout ça . 
le mac ne consomme que 60w ce qui passe avec l'inverter 130w 
première journée chez nbs : done . un tas de nouvelles têtes et noms à apprendre , je commence doucement :-) a demain ! 
donc je suis pour le remboursement de ce que vous auriez dû payer à l'état pour les obtenir : rien #taxis #uber #monopole #lt 
un désert médical , à 100 m . d'une bouche de métro . :/ :( 
" je viens de recevoir un mail de leetchi annonçant le montant de la cagnotte . quel succès ! même s ’ il ... " !LINK! 
journée tendiniquement incorrecte ffufffuffuu 
ce matin j'ai découvert une nouvelle illustration , magistrale , de l'expression « tenter de me la faire à l'envers . » #référécph 
#lesgenssérieux qui m'ont causé 5 mois de misère ( encore la bataille ! ) , infichus de changer 1 adresse de monitoring … 
mais c'est horrible cette syntaxe d'assigner le nom de la fonction / méthode à une variable pour définir le retour . #vb #satan #codinghorror 
à lille , j'update ma freebsd parisienne tous mes services up sauf ... mes jails et ssh . à la maison , pas de kvm #fail #freebsd 
copine qui organise une levée de fonds pour son cgt . d'état civil ( en france c'est affreusement #cher d'être #trans ) !LINK! 
j'attendraaai , le jour et la nuiiit , j'attendraaai ~ 
. va introduire l'action de groupe pour les discriminations #idahot 
le rôle d'autorité morale de l'église permettrait de toucher les gens plus directement que flics et collecteurs ? 
il va falloir sortir les snowspeeders :) 
c'est juste ultraviolent et une magnifique excuse pour faire du bullying . 
ce matin encore splendide fruit de mon #otite . c'est pète-burnes au possible et pas de toubib pour me délivrer " comme d'hab " . 
c'était quoi la manif #antisémite cet am à #paris qui parlait de lutter contre l'entité #sioniste ? 
ah et sinon marre des gens trop curieux quant aux sexualités peu communes . arrêtez de poser des questions et pratiquez . 
tiens tiens ma maman technique et mentor qui donne des nouvelles juste alors que je regarde mon log technique de dev . il y a un horloger :) 
oui je peux regarder , intervenir et régler ça . quels sont tes délais ? ( faut * bien * faire ) 
des gens impriment des tracts haineux . je propose qu'on installe un mouchard sur toutes les imprimantes pour vérifier , des fois que ... 
soirée de merde . 
aurait * autocowrecks 
tous les captchas mobilisent un travail . google apporte un meilleur rendement à ce travail . 
have a #beer in tulle à l'occasion du coup :) ( ou une qui a presque le goût de #bière sans en être et est #bio ) 
. n'a pas les moyens techniques de le faire . hormis bloquer toute tentative de vpn et tout trafic dns non souverain ... 
enculé va ! baisse le prix de ton pc ! 
poisson d'avril ? :) 
toute la couche attributes de product ( sans oublier la sémantique , w00t ) . j'écris une bibliothèque au-dessus là . 
si la violation du droit justifie une violation des droits de base , le système est malade #pjlrenseignement #pénitentiaire cc 
c'est du boulot de contribuer à la vie des autres . du gros boulot . 
en tant qu ' #individualiste #castrée par l ' #etat et #infertile , la question me dépasse . mais je crois que tous < > 
passer d'un algo de 60 lignes avec error handling à un truc simple et qui fait le job , juste en passant la discrimination de cas en amont ... 
c'est idiot . qu'ils se syndiquent et fassent la grève illimité jusqu'à salaires décents et conformes à leur réalité . 
faut transiter ! t'as pas grand chose d'un mec . et depuis le temps que tu dis que tu vas le faire , vis ta vie meuf . go ! 
à partir de 200 points les adversaires deviennent plus agressifs car je représente un enjeu important 
tout le monde est faible . tout le monde fait des choix et se démerde avec ses déterminants . tout le monde se démerde à la fin . 
je suis en décompensation au bord des larmes . 
le train chenillard paris-boulogne de 3 heures en 2nde ça faisait longtemps #roots #famille 
corine , ma prof d'anglais de dut , alliée précieuse et lumineuse , est morte aujourd'hui . elle manquera terriblement . #deuil #iutdelens 
( pas encore assez experte sur #postgresql pour me dire consultante pg ) 
et un patch contre les failles de sécurité à la pharmacie ? et un paquet debian à la poste ? !LINK! 
#personnes méprisées et stigmatisées à titre individuel aussi , trop souvent . #trans #tdov cela nous nous sommes visibles . 
ben ça soignera autre chose alors :-) rdv à miami ? :-) 
#referecph peut-être amis un jour de nouveau . dans longtemps . quand il aura compris la gravité de ses actes . 
ça c'est pas faux : ça remet la religion dans la sphère privée et lui enlève le pouvoir de coercition en théorie . 
en même temps c'est l'état , donc c'est normal qu'il fasse de la merde : " le chien a mangé ma copie : je te casse la goule " 
il n'était pas mineur , il était évolutif . tu te sens comme courbatu ? perso quand je fais du sport , 2 , 3 jours après , bobo . 
sans me contacter of course . la diplomatie d'une roquette grad … 
un peu de lecture du contexte ne te ferait pas de mal ( sauf à la fibre humaniste ) . 
( ça me fait mal au cul de dépendre de systemd mais si les choix techno m'appartenaient … :-) ) 
% ! xsel - i - b ; xsel - o - b . % : sur tout le buffer vim ! xsel - i - b : copier dans le buffer x11 copy / paste ; xsel - o - b : puis coller 
relâche , mais sans relâchement - cette semaine a été riche en péripéties , et très fatigante . je vais faire ... !LINK! 
!LINK! tiens momol mon ancien prof de maths s'est radicalisé ... #henriwallon #valenciennes 
et sur les questions trans l'argumentaire principal pour invalider : " c'est contre-nature " , recours à la biologie , aux gènes .. 2/2 
d'accord . en un mot , si : #abdeslam . allez du nerf . 
au-delà de ça : de qui nos députés sont-ils les clients ? #clientélisme #deretourengaulebarbare 
lille ou paris :) 
et ça je suis sûre que tout le monde va trouver ça normal , après tout ce sont des criminels . #touscriminels #loirenseignement #jesuislibre 
à toi de remettre en question ta façon de vivre les choses . au-delà de la dépression il y a des stratégies , etc . à déconstruire . 
bon , entendre le son d'une fenêtre qui claque plein de fois à cause du vent , couper la musique et craindre que ce soit un coup de feu : done . 
le droit d'invalider la classe politique et de remettre en cause l'offre est une liberté que votre " devoir " occulte . 
sinon je lis colombati par dessus une épaule . il parle de notre " mode de vie démocratique " . confusion . notre mode de vie est occidental . 
humanisme , rationalisme , laïcité , progressisme on a quelques points d'accroche . 
et merde à la ligne 13 : vive pont cardinet . 
mises à jour … du jour - chers tous , finalement l ’ entretien avec la société de téléphonie n ’ a pas eu d ’ issue ... !LINK! 
sinon aujourd'hui ça y est je démonte le vieux zpool :-) toutes mes données ont migré . il faudra juste que je mette un deuxième 4to mirror 
bon , toujours pas de fournisseur d'énergie mais ils ne retenteront pas de couper le courant #backlog #précarité #flush 
merci à fred pour ce bel article d'ouverture . !LINK! 
le cec ne nous protège pas car la transphobie n'est pas reconnue par la loi 
interdiction de la #conservation des #gamètes pour les #trans , perte de garde des enfants #parentalité . #idahot 
pour insérer un type composite , utiliser ( col 1 , col 2 , col 3 ): : type vaut mieux que construire et caster un hstore . #postgres 
hé hé je suis plutôt naturellement inclinée parcours profond . 
si vous avez des contacts que ça peut intéresser , faites-suivre svp :) !LINK! merci ! #agencetwitterjob 
trouver péniblement une place assise dans le premier bus avec plus de 60 cm.cm par personne . les transports en commun sont une merde infâme . 
la france est soumise à ses représentants comme de nombreux autres pays . nous devrons juste faire notre hébergement ailleurs … 
( parfois salvatrice pour les gens et souvent mortifère , mais " la révolution n'est pas un dîner de gala " disait un expert ) 
concepts plein la tête côté #taf , et #insomnie . heureusement que j'ai pas les accès #vpn à la maison … le sens de la mesure j'ai pas acquis . 
le python de demain sera meilleur mais je déteste être humiliée par un bug à deux sous . il faut que je prenne de recul , que je respire 
histoire de rendre ça à peu près scriptable . 
croyance sans sapience n'est que ruine des synapses . ou conformisme habituel … a bas la calotte qui leur serre trop le crâne :) 
crédibilité . facebook et twitter aussi , ce sont des sites jihadistes après tout . !LINK! 
\ o / et demain ça sera bien de se voir . !LINK! 
bon , j'ai l'impression que la #sauvegarde de mes données va être un moment #pénible . ( jonglerie entre fs avec un #zpool défaillant ) #zfs 
#colissuspect à bécon . je ne bouge pas . 
c'est écrit en bas . dans les détails de tranches . 
ben dis à ton humaine de venir au boom festival . on a ptet encore une place dans le truck ou la tente . 
se réveiller , voir ça #lavie #almeria #aguadulce 
avec une pression fiscale sur le salariat de qqc comme 70 % l'écart devient négligeable ... #oppressionfiscale #jdl !LINK! 
ça devient bon - chers tous , ça devient vraiment bon . j ’ ai reçu deux promesses d ’ embauche dont une ... !LINK! 
cela dit est le meilleur dans son domaine et est * très * utilisé par les gens du milieu ( niche mais grosse niche ) . 
toujours un fichu labyrinthe . #ladefense 
ouais . ze te raterai pas quand ton tour viendra :D !LINK! 
arrivées à nefiach ( p-o ) vers 4 heures . filons vers l'espagne maintenant . 
tiens nouvelle idée qui poppe ( merci ) : l'injonction de validité dans nos milieux , le privilège valide et l'invalidité invisible . 
missa propose l ' #étaturgence illimité ~ #parisattacks #empire 
grosso modo si c'est une histoire de style tu affiches tes cases une à une et tu fais de la css :) 
c'est cette imbécile de #iacub qui veut vendre un torche-cul psycho-socio sur les cochons encore ptet ? 
et m # # # j'ai la teigne . la vraie . médecin demain . ( c'est le chat ça , il a dû me contaminer à me câliner ... il va continuer son traitement ) 
société de flicage . juste reçu un cdc en sous-traitance qui fait peur : contrôle de vos comportements pour vous faire payer la déviance , gens 
{ { refnec } } je vais chercher . 
et oui on a des alliés qui sont bien et respectueux mais on leur dit #parlepasamaplace 
il peut vivre paisiblement depuis tout ce temps malgré ses propos immondes et de mauvaise foi . 
gratgratgrat un p'tit essai d ' #éthique à finir en #urgence . #scriptorrhée 
la boîte qui va pas passer l'année ? 
c'est quoi la nature humaine ? existe-t-elle ? n'est-ce pas de l ' { ego , ethno } centrisme que de définir la nature de l'humanité 1/2 
gros doigts coupables :-) je corrige merci ! 
<2/2> toutes les déformations de ce moule par ce qui est décrété devant s'y fondre par la superstructure étatique . et la liberté là-dedans ? 
#lesgens qui découvrent que #charlie se veut bête et méchant . quoique , les chroniques sont souvent très bien écrites . #annedegaulle 
ils ne mangent pas leurs 5 fruits et légumes les salauds ! 
!LINK! la libre concurrence et le marché ouvert en action 
#thunderbird est-il possible d'assigner des couleurs de fond différentes pour chaque compte ? ça m'aiderait avec mes difficultés visuelles . 
. tu parles si j'avais de quoi jetteront l'envie suite une paire car ça va avec tout ! <3 
la droite clientéliste sert la soupe de défense de la pac aux agriculteurs perfusés . l'appel à la terre tout ça … 
mélenchon est mis en examen ? 
" oh j'ai nié devant toi ton existence légitime mais c'est ton problème si tu le prends mal " pfff 
intéressante cisplication . 
c'est de l'argent imaginaire en même temps … 
147 morts au #kenya . la barbarie , la pire des horreurs , et ce sont bel et bien des humains les auteurs . 
le médecin conseil est tenu de répondre dans les 30 jours calendaires . s'il ne le fait pas , il faut que ton médecin le relance 
la monnaie d'aujourd'hui n'est qu'une information . :-) 
bon , tant mieux pour toi . 
d'ailleurs je le monterais bien à $ dayjob.en projet perso pour avoir des métriques sur les infras clients . #tsung #retd 
cela dit j'ai une sacrée chance , de diriger ma carrière comme je l'entends et que ça marche . beaucoup bossent sous la contrainte . 
article excellent sur le désir de transcender , détestable sur la réduction à l'égalitarisme des #genderstudies , les deux vraiment . 
nouvelle sur la conquête du monde planifiée par des réplicants libertins : « la révolution de satin . » vous liriez ? 
parce que si on peut terminer des contrats signés avec des entreprises on ne peut pas ( las ! ) dénoncer son contrat avec l'état . 
qui gère le #bitcoin ? | #monnaie !LINK! 
. c'est un sale bug . ce #tropisme des réseaux sociaux à mettre en avant ce qui l'est naturellement , c'est … #pfff 
je fais aussi du #consulting sur #mysql et #mariadb ( galera , mysql-cluster etc . ) si tu as besoin #gensdetwitter #freelance 
le républicanisme ( cf . iiième république ) qui nie , interdit l'idée des communautés sur une affiche de l'inter , marf hahaha . 
#referecph réponse le 1er juin . je suis plus que pâle suite à des accusations de l'ordre de " me la faire à l'envers " . 
ça date :-) je te mets en contact avec d'autres personnes par contre . 
sinon installe le clavier fr-oss pour saleos : !LINK! 
okami est une tuerie digne d'un zelda , mais la l10n est affreuse :( 
ça n'enlève rien à la perte de toute noblesse en politique cependant . causée plutôt par la fin de l'histoire ( qui renaît ici ) 
faudra venir à une signopartouze d'un web of trust des allumés de twitter . 
sympa le terrorisme sédévacantiste . bande d'hérétiques ! cc . 
what about mettre des permissions + w au groupe et runner mpd avec le bon groupe ? #legidcestpasquepourleschiens 
ça dépend de la santé de ton cuir chevelu . faut éviter de te les laver trop souvent déjà :) 
michel sapin qui nous fait du bipartisme #questionsdinfo #lcp … 
dans le temps l ' #humour c'était en privé . aujourd'hui sur le #web . les enjeux ont évolué . notre humour public le doit aussi 
( et j'ai donné des airs de conformisme à ma militance , fut un temps , quel crime putain , quel gros crimepensée ) 
le traitement radiculaire radicalisant ? l'orthodjihadisme et le parodjihadisme ne passeront pas par moi ! 
si chacun fait ça on est respecté et la société s'équilibre . transiger sur la fiscalité c'est favoriser la bidouille et la misère . 
c'est trolldi 2 . :) merci pour cet énergique échange , et désolée pour la négativité qui émerge parfois . 
il y a des choses dans ta vie que t'as pas fait alors que tu le désirais . plein . vis ta vie à toi ça ira mieux non ? #experience 
idéalement toutafé , mais le mpt est un pis-aller en france étatiste … 
mais ils ont des train corail ! et je crois une loco non électrifiée . 
. vous pourriez me prêter votre emporte-pièce à jugements à l'occasion ? j'aimerais bien voir ce que ça fait :-) cc . 
« la #loirenseignement rend la france plus forte » … comprendre l ' #étatfrançais et pas les gens . #surveillancedemasse #bigbrotheriswatchingyou 
choses faites à ce jour - grâce à vos soutiens de tout ordre ( cotisations , conseils , visites surprise , ... !LINK! 
ben si moi je sais pour quel projet et je vais voir le code et le topo par mail allons :) 
à travers le langage imagé ? 
pas de refus des réfugiés mais arrêtons de croire que ce seront des européens d'un trait de plume . vive les arabes libérés ! 
il disait quoi #foucault sur la #démocratie déjà ? #minutelibertaire 
les #ogm sont pas le souci . c'est le #brevetage du #vivant qui est problématique . #biopiracy 
gratuit . < mais si des développements spécifiques sont à refaire c'est sur devis ( la base reste libre ) 
. !LINK! françois fait de la pensée créatrice . #international #syrie #assad 
file à la douche et au sauna , mooonstre ! 
#lille : retards sur le train vers #paris #sncf 
la tentation très concrète d'émigrer vers l ' #espagne si ( quand ) c'est possible matériellement ... 
l'esprit critique vis-à-vis de la religion d'une minorité c'est du fakiiisme néocolonial . #1905 #ablc #excusefacile 
il a employé le meurtre de masse à des fins pacificatrices , pour défaire les ottomans . l'ei fait ça au quotidien 
#charliehebdo " responsabilité des médias " ? ? comme dans " autocensure " ? je rêve ? faut que je prenne mes gouttes ? 
( je suis en couple avec une mt * donc dans mon cas précis ça ne marche pas mais ça serait une jolie question pour un juriste ) 3/2 ;-) #tdov 
!LINK! par :) merci de porter cette parole 
les sites internet développés en vb ... - _ - 
tu ne pourras plus t'en servir qu'avec une pièce d'identité permettant de te frapper d'amendes . 
" pour super chloé-meimei qui va redécoller tel un rafale , dès le plein de kérosène refait . it ’ s a hard ... " !LINK! 
oui : respecter la vie , la propriété , la #liberté des autres , ne jamais #agresser . de la découle le reste #jecrois 
ils peuvent tenter , et aller prier sainte rita que je me corrige :) 
quelque chose comme ça , confusionnisme … en tant que vraie #progressiste je m'interroge sur le #nouveau #moralisme , doxa pro-tout . 
il ne fait pas bon etre juif ou libre-penseur dans ce pays bordel . #charliehebdo #montrouge #terrorisme #antisemitisme 
#rot13 tout ça :) duckduckgo rot 13 :) 
je peux juste pas dire quel est l'un des meilleurs groupes de #punk ok à mon sens parce que ça va jaser . #politicsandmusicdontblendwell 
ça plus du transfert volontaire de cookies et je peux me brancher à tout sauvagement en attendant la permission . :) 
pas le même genre de prix si ? 
!LINK! bigoterie et surveillance … « tous les adolescents qui regardent la série sont avant tout des criminels » #feudetoutbois 
voter rpsfn : choisir qui tient le fouet qui t'asservit #europe souviens-toi de ce que tu fus , de ton héritage philosophique . affranchis-toi 
#heuristiques chiantes pour passer d'un schéma #bdd pourri pas normalisé à un autre schéma un peu plus normalisé et tout aussi naze ... #work 
oui , sans avocat . n'ayant pas été payée je serais bien en peine de payer mon avocate pour cette audience . 
émission intéressante sur l'histoire du #cheikhzayed sur 
