j'espère avoir réagi assez vite . je n'ai même pas osé ouvrir le lien ... c'est impressionnant et ça fait peur ! comment font ils ? 
g . denigot , tête de liste " choisir nos régions et réunifier la bretagne " en pays de loire . #reunificationbzh !LINK! 
#avenirbretagne le centralisme jacobin est le premier frein au développement de la bretagne . régionalisons ! 
mon type de personnalité est 【 philosophe ( infp ) 】 . quel est le vôtre ? !LINK! 
du 11 au 12 décembre 2014 evénement organisé par bdi , its bretagne et bretagne mobilité augmentée . en préparation d … !LINK! 
mais j'avais cru que c'était du à les changements d'interfaces ( laptop , smartphone , tablette ... ) . 
sur mon compte la carte bancaire japonaise enregistrée ne passe pas . pourquoi ? 
partout , des territoires hautement citoyens ! !LINK! via 
#avenirbretagne les bretons n'ont pas les institutions qui leur permettraient d'anticiper et d'être réactifs . ce n'est plus acceptable ! 
ce n'est pas la crise qui justifie l'indépendance mais le système fiscal qui est inadapté et le refus démocratique . 
et on va nous faire croire que c'est la faute à la ahahahah ! 
rien de nouveau . les concessionnaires n'ont rien à y gagner . les utilisateurs ? plus de problèmes en perspective ... !LINK! 
j'interviendrai au congrès mondial sur les its à bordeaux pour toyota . !LINK! 
la situation actuelle en bretagne n'est due qu'à l'absence de réels pouvoirs politiques . nous bretons , demandons la régionalisation ! 
" il n'y a rien de plus inutile que de faire avec efficacité quelque chose qui ne doit pas du tout être fait . " , peter drucker 
a bientôt sur rennes ! j'étais à st malo ce we car je travaille à grenoble pour toyota . a / r tous les mois france / japon . a + 
j'interviendrai dans une session pour présenter ha : mo , le transport urbain de toyota . #itswc15 #citelibbyhamo !LINK! 
de retour sur tweeter ! désolé ... a venir , bretagne , japon , mobilités , régions et métropoles urbaines ... ;) 
en fait j'avais vu depuis un certain temps que quelqu'un essayait des mots de passe ... 
bravo ! au souvenir de nos discussions sur le japon . 
ou comment la france a politiquement sacrifié sa jeunesse ... plus de 2/5 des 18-25 ans favorables au fn !LINK! #cqfd 
cryptez votre connexion internet gratuitement et tv française même à l'étranger ( changez l'ip ) : !LINK! 
le cadenas pdl doit sauter pour refonder les régions de l'ouest de la france avec la réunification bzh . 
la reconnaissance des langues régionales / france inter !LINK! 
oui j'ai vu ca aussi ! plein de choses à lire ! ! ! mais , il le faudrait les versions en ligne ou pdf :( 
bretagne , carhaix , grand rassemblement des bonnets rouges 40.000 personnes : !LINK! via 
mon compte twitter a malheureusement été piraté il y a 20mn ... attention aux virus ! n'ouvrez pas le lien des tweets envoyés ! 
je vous attends sur le stand toyota . le lobbying est fait ! ;) 
et la sueur avec ! prenez donc un i-road ! ! ! #citelibbyhamo 
46 % des français favorables à l'autonomie régionale ( tns-sofrès ) !LINK! 
pensez-vous que le mouvement des bonnets rouges a encore de l'avenir ? - lejdd.fr !LINK! via 
le vote fn n'est qu'un symptôme du naufrage , pas le naufrage lui-même . " 
" les structures que l ’ on imagine sont celles qui reflètent nos croyances et notre façon de voir le monde . " !LINK! 
grenoble à 30km / h . bonne nouvelle pour cité lib by ha : mo ! #citelibbyhamo #grenoble !LINK! 
un dossier intéressant sur la façon de repenser les transports urbains . et quid de l'autopartage ? … !LINK! 
excellent article de l'afp sur la solution multimodale ha : mo de toyota . a lire absolument ! révolutionnaire ! ! ! !LINK! 
if you fragment yourself , you ’ re dead . !LINK! 
le travail collaboratif repose til sur des valeurs qui vont tuer définitivement l'égo exacerbé des français ? :) !LINK! 
le quai des futurs !LINK! 
toyota : un pilier des congrès sur les its !LINK! 
je suis passé de voyageur a grand voyageur ... quand est ce que je vais recevoir ma nouvelle carte car je suis refusé à thalys etc ... 
merci ! mais pas encore n54 ... pour l'abonnement pas de réduction si double abonnement rennes / nantes ? 
la leçon bretonne sera-t-elle entendue ? - !LINK! ( via #sociablesite ) !LINK! 
super temps ! mais demain ? est-ce qu'on se voit à saint-malo ? je serai à intra dans l'après midi . 
" autonomie ne veut pas dire privatisation mais responsabilité . " !LINK! 
... et sur nantes et la bretagne ? #reunification #bretagne #nantes #rennes 
jy le drian . plus régionaliste que les régionalistes eux-mêmes ! cqfd . !LINK! 
l'hydrogène c'est l'avenir ! mais aussi les véhicules électriques ultra-compacts pour les aires urbaines . 
" toutes les frontières sont des conventions qui attendent d'être transcendées " , cloud atlas ( 2012 ) 
bon , tu viens m'interviewer sur le stand toyota à bordeaux ? :) !LINK! 
