tu m'étonne . et encore pour moi je pense qu'ils allaient plus vite pour un bébé 
je me suis aussi beaucoup inspiré d'un template trouvé ;) 
fais en 30 minutes :) 
l'avantage de jekyll sur wordpress 😛 
si , mais ma var symfony __ vient d'une variable d'env du link . bref ça marche en passant par un parameters.php qui read l'env 
comment acheter un certificat ssl pour un domaine déjà enregistré chez vous ? avec un dédié chez vous 
t'aurais pas un peu crop mon tweet toi ? 
microservices , conteneurs et docker !LINK! 
et dire qu'avant l'avantage des consoles c'était le partage … mais ou est passé cette époque ? 
google + : un développeur critique la faiblesse de la plateforme google + ( traduction complète ) !LINK! 
ouais c'est chez moi que ça arrive ce genre de tric chelou ^ ^ 
application web distribuée avec docker , swarm , consul et haproxy !LINK! 
qui n'as pas eu de merde avec sa banque lève la main ? 
test du oneplus one , le ( presque ) flagship killer !LINK! 
ah bah la c'est sur . moi ça fait 3 mois que j'ai pas fait de front-end et je suis bien content 😛 
swarm c'est bien , mais comment vous gérez le restart d'une machine ? les volumes ? le scale up / down ? 
moi je suis content que google joue avec des data pour me faciliter la vie :) 
toi aussi tu fais un lecteur rss avec machine learning ? 
c'était mon coup de gueule du soir 
c'est ironique ou pas ? 
google vise à bootstrapper go 1.5 !LINK! 
j'ai envie d'acheter un nest protect . c'est worth it ? 
ouais ça peut être tentant :) 
on va voir :) 
ah mais vous avez compris les règles ce ce jeu ? ( troll ) 
ouais j'ai retrouvé ma razer 
nooo !LINK! vote 66:34 , ça ne passera jamais :( 
fin septembre je suis la :) 
point de vue d'ovh sur la loi renseignement !LINK! 
t'es sérieux ? 
le miens , c'est 6h depuis 3 semaines , voire 5h . c'est dur . et il a 2 ans 
ah je vais regarder tiens . je suis en plein conception 
[ blog ] + 24h - !LINK! intégration continue sur circle ci et des dépendances complexes 
retours d'expériences sur le recrutement !LINK! #blog 
félicitation ! ! ! ( avec pas mal de retard ^ ^ ) et merci pour le conseil 
fitbit au jawbone ? 
et oui on peut activer / désactiver 
alerte au #troll 😛 
le cern confirme l'existence de la force ! ! je savais bien que j'étais un jedi ! ! 
c'est sûr , mais c'est mieux que " revision 1 " , " revision 2 " , etc 
ben développeur web php symfony 2 ou composants symfony , back-end , front-end , open source , ... 
kibana c'est de la bombe bébé ! ! ! 
j'ai pas trouvé mieux , et le mode offline sur mobile est top 
tu veux des séries ? prend 
c'est chiant ces exclus de film sur telle ou telle plateforme , depuis seulement tel pays , etc 
oui je mélange , mais si on veut tous voir , il faut prendre tous les services ... 
l'easter egg de lollipop est un clone de flappy bird ^ ^ 
j'ai un peu buggé ^ ^ 
c'est encore en beta je crois non ? 
gta v sort enfin sur pc ! !LINK! 
mes impressions sur le télétravail !LINK! #blog 
ma femme est passée pour une cas sociale du coup on y va plus ^ ^ 
tu te parles tout seul ? 
le smartphone c'est la télécommande . le cerveau c'est les serveurs de google ;) 
motivation xslt pour transformer un orm custom en doctrine ☺ cc 
ça le fait de demander à mon proprio de mettre ça !LINK! comme détecteur de fumée ? 
inbox c'est pas mal , mais certains mail que gmail arrive a lire , inbox n'y arrive pas . pourquoi cette régression ? 
pour faire croire qu'ils copient pas #m6 , #tf1 passe ses sujets avant #euthanasie #7a8 #zoneinterdite 
ça se transforme de plus en plus en bloatware quand même mac osx ... 
un lien ça doit être a vie ;) ou au moins une 302 ;) 
et monté ça donne quoi ? t'es passé au legostore de part dieu ? 
qui a acheté l'iphone note ? 
attention aux apprentis sorciers du « big data » !LINK! 
ouais c'est sûr . ça doit exister des framework de tests pour jeux vidéo . mais pour être sûr qu'un refacto passe y'a pas mieux 
avec maelstrom , bittorrent inc rêve d'un navigateur fondé sur le p2p !LINK! 
ça le fait pour plein de mots-clés , famille , noël , nouvel an , et j'ai pas tout vu . c'est fun 
rentrée scolaire : la pédagogue qui voulait révolutionner le système éducatif français !LINK! via 
yes :) tu peux tout mettre dedans un pour skype , un pour chrome , etc 
tiens un coucurrent de wanasport ;) !LINK! 
oula oui y'en a plein ^ ^ 
quelqu'un m'explique à quoi ça sert adobe bridge ? #questionsérieuse 
tout le mode migre sur io.js ou bien ? 
!LINK! c'est cool ça :) 
ça reste 30 % du marché chez mon client 
les bonnes pratiques de développement - partie 1 !LINK! #blog 
faut tout racheter 
c'est la certif ' zend ou quoi ton recrutement ? :D 
je sais pas a quoi ça sert mais su t'as besoin de testers je suis la ;) 
je m'achèterai bien une moto 360 juste pour avoir ça !LINK! comme image de l'heure :) cf !LINK! 
j'aurais plutôt dit ça !LINK! 
super pour le highlight , par contre t'as encore un petit pb de décalage ligne / no 
regarde buffer aussi , et le concurrent de ifttt ausdi 
rt : meetup à lyon 
c'est pas mal comme petite intro sur encoding / xml 
oui , avec une couche de poussière ... je descend fin septembre sur lyon 
les microservices , le régime tendance !LINK! 
a partir de mysql 5.5 , mais intéressant !LINK! via 
ouais c'est ça ^ ^ 
je dirais non aussi . on a bien assez de code comme ça 
[ blog ] un petit repost de mon dernier article !LINK! sur un shell interactif symfony 2 
#blog mes impressions sur le télétravail !LINK! 
c'est le picto contact , et pas une montre #design #fail 
je vois pas le rapport entre la date de l'article et firefox 
c'est à dire ? 
dis twitter , tu connais un bon soft pour spawn des worker rabbitmq en fonction de la charge ? 
twitter , pourquoi avoir supprimé le label a côté des icones fav , retweet , reply , etc ? 
j'en ai marre ... #nexus5 
fox news « floute » les seins d ’ un picasso !LINK! 
permis de conduire en poche :) 
c'est la meilleure de php celle la 😛 
dis google , pourquoi les maj ota par batch ? snif toujours pas pour moi 
je me met a node et coffee , dur dur ... écriture d'un script pour hubot en cours 
toujours pas la maj ota ... 
coincé en gare de rives ... #sncf #fail 
pourquoi quand tu me propose d'aller sur la version mobile du site tu garde pas la page sur laquelle j'étais ? #fail 
bon anniversaire 
je cherche cdi , j'ai 3 ans d'xp , cherche agence web ou éditeur , pour ~ 35k € 
bon , mon cv est hors ligne pendant 24h , merci la propagation de dns ... 
ça fait a peine 48h que netflix est lancé en france qu'il y a déjà des pubs tv ^ ^ 
j'ai des contact avec et 
de quoi tu parle ? 
sur le site mobile du monde , quand tu clique sur " voir le site complet " , tu es rédigé vers ... la version mobile ... 
j'ai hésité ^ ^ 
mais je pense qu'il va falloir que je dev ca moi même ^ ^ 
mon vieux code et moi !LINK! 
la protection contre le pistage avec firefox !LINK! 
un callback ? exécuté a quel moment ? 
super sympa ton thème aussi ;) 
thx pour les merge sur m6web / statsdbundle 😉 
je vais en avoir besoin pour le miens :p 
snapchat : le guide de survie à l ’ usage des plus de 25 ans !LINK! 
apparemment oui 
merci pour l'explication . en gros tu branche ton disque dur externe et t'y accède sur le cloud ? 
quand je vois des composants comme facebook / react j'ai bien envie de refaire du frontend 
symfony 3 : la feuille de route !LINK! 
j'ai flashé a la main l'image de l'ota . et ça claque ! ! ! 
va voir sur hipchat y'a le lien pour dl l'image de l'ota 
!LINK! ah je suis bien d'accord 
pourquoi écrire android avec un tréma alors que c'est une marque ? 
problème de choix vis a vis de l'unique société qui sponsor joyent , ils veulent créer une orga libre 
5.16 go yosemite quand même 
une fois encore les députés ont montré leur totale incompréhension d'internet en votant une nouvelle loi liberticide #pjlrenseignement 
oui j'ai fais la nounou pendant un temps c'est bien a chier ^ ^ 
j'ai voulu tester navicat pour linux , j'ouvre l'archive , je trouve un dossier wine , je supprime tout 
ah bah quand même !LINK! 
boom ! gogs in docker :) !LINK! avec support ssh mais sqlite only pour l'instant 
mort de ben laden : ce qui discrédite la thèse du complot secret !LINK! 
linux : gnome part en guerre contre le gnome de groupon !LINK! 
t'en pense quoi ? tu t'en sers dans quel contexte ? jobs , deploy , provision ? 
qui passe dans ma rue ^ ^ 
et ils étaient bon ^ ^ 
elle me donne des frissons cette musique <3 ♫ high hopes - edit ; 2001 digital remaster – pink floyd !LINK! #nowplaying 
merci twitter pour android de garder la position de ma timeline ... 
a nantes la , mais ce matin a lyon aussi 
t'as vu ce que j'ai rajouté en bas des articles sur mon blog ? 
ouais je viens de voir , en fait c'est en html 5 , seulement pour une partie du web quoi , les 60 % restant c'est toujours flash 
une série à regarder ? narcos : done 
c'est nouveau ça 
!LINK! tiens je vais tester ça dans une vm 
pas une bonne idée ça la maj de gitlab et de ruby ... 
utiliser un lien avec id pour le guid de votre flux rss au lieu du slug , ça engendre des duplications dans un lecteur rss 
j'ai commencé a m'en faire un , pas de code encore , beaucoup d'archi 
oui je suis d'accord , j'ai lu en diagonale , et lu la spec , vouloir gérer 99 % des use case ça complexifie un peu 
merci pour la remarque ;) je vais corriger ça 
je m'en doutais un peu ^ ^ tu l'as essayé ? 
dis twitter , sur l'application android le bouton " nouveaux tweets " faut être rapide pour l'avoir ... 
donc en fait et autres réinventent irc / jabber et appellent ça une révolution si j'ai bien compris ? 
jean-michel aphatie qui coupe toujours la parole a tout le mode c'est quand même casse couille ( et je pèse mes mots ) #lgj 
!LINK! super intéressant ! 
voilà ! ! git push deploy aussi pour mon cv :) 
j'aurai dit le contraire justement :p 
dis twitter , tu connais un fournisseur de certificat ssl pas trop cher ? pour blog perso et cv 
exactement . d'ailleurs ça s'appelle pas des sites internet mais des sites chrome 
netflix contre canal play , le match des offres « illimitées » !LINK! 
mina c'est ruby only , pour déployer du rails only . ansible tu as !LINK! pour toute la terre 
bon voilà , j'ai un logo pour mon blog :D !LINK! 
j'approuve . et psysh aussi . c'est le meilleur repl php 
ouais l'interface de bitbucket est super cool , il manque un truc , c'est pouvoir hide les diff de trailing whitespace 
si tu veux que je continue a utiliser ton site , ne me force pas a télécharger ta putain d'appli depuis un mobile cc 
polytechnique : une business school qui cumule toutes les tares de la france !LINK! 
#blog retours d'expériences sur le recrutement !LINK! 
sur le quiz si tu clique sur " ok " pour enlever la barre grise des cookies , ben tu dois recommencer ... 
#jesuischarlie j'ai envie de vomir avec ce qui est arrivé aujourd'hui ... je risque quoi si je dessine mahomet ? 
tu peux pas le changer ? 
c'est indiqué sur votre site que le transporteur est passé chez moi , mais personne n'a sonné . que faire ? 
tu seras sur lyon en avril ? 
avec un t-shirt #docker tu rencontre des gens dans le tram a nantes :D 
tiens un bot twitter augular js qui a fav mon tweet sur pourquoi ne pas utiliser angular :D 
bah t'attends quoi ? tu vas pas l'avoir à la sortie si tu traîne 😁 
boom ! git push deploy pour mon blog :) 
hipchat > slack juste grâce aux trollface :) 
les raleurs de twitter > travis ci :D 
avec tous ces déboires aujourd'hui j'en ai oublié d'écrire sur mon blog , petit rappel !LINK! et !LINK! 
bonne année 2015 🎆 🎇 🎉 🎊 
c'est la crise 
ouais mais pourquoi ne pas améliorer irc ou jabber pour ça ? 
ben c'est bon ça s'est bien passé ;) autant que je profite de mon dédié pour mes repos privés 
alors pour info , aux personnes qui veulent envoyer un film dans un mail , une fois dans le mail , le fichier est 35 % plus gros ... 
je viens de voir ça . donc ça passera pas dans mon budget ^ ^ 
la bbox miami si tu change de chaîne trop vite , elle plante ... 
perdu : version mobile du site . cc 
xotelia recrute en développeur sur lyon !LINK! 
ça correspond a quoi " en file d'attente " sur gmail ? 
pas du magento , notre app en saas xotelia 
j'ai pas encore ma voiture mais c'est un xsara break , je sais pas si y'a le système dedans 
tu parle de guichet la non ? 
bon bah le lecteur pdf de firefox est meilleur que le lecteur par défaut d'ubuntu ... 
malheureusement 
amazon rêve d'une maison " truffée de capteurs " et renforce sa r & d !LINK! 
c'est corrigé ;) 
le mode économie d'énergie de lollipop c'est radical 
tiens avec la dernière version de docker , le pull des layer est en parallèle :) 
comme ça je risque pas de rater l'info ^ ^ 
icymi gérer le routing dans new relic !LINK! [ blog ] 
le problème est toujours entre la chaise et le clavier :p 
oui c'est sûr que le marché n'est pas a la hausse 
ah oui j'étais tombé dessus . ça simplifie vachement les app cli :) 
je cherche sur nantes oui ;) 
pourquoi les commandes ruby rake ça met toujours 10 ans à s'exécuter ? 
des retours d'xp sur !LINK! ? 
j'ai pas encore trop essayé webpack mais c'est prévu pour mon prochain projet 
ou ? quand ? comment ? 
#lgj faire fermer sa gueule à jean-michel aphatie : check 
mais dans quel but ? t'as perdu un pari ? 
migration windows server 2003 : ils essuient les plâtres et témoignent !LINK! 
good developer cvs ( résumés ) !LINK! 
pour avril alors :) 
c'est presque du magento ( troll ) 
#blog les bonnes pratiques de développement dans le code !LINK! 
y'a beaucoup de bull et de hp a ce meetup openstack :D 
ah oui je sais mais intéressant quand même , et il a re pop dans hackernews ^ ^ 
un crm qu'il est bien twitter ? moins cher que salesforce bien sûr 
oui ! ( seulement sur mac ) 
seulement pour chrome ^ ^ 
par défaut il est désactivé 
je suis plutôt d'accord avec toi ;) je dirai même le markdown transformé en html 
ouais ouais facile celle la :D 
vous voulez faire plaisir au consommateurs ? laissez lui choisir la plateforme qui lui convient pour regarder ce qu'il veut 
hey ! toi le recruteur , pourquoi tu ne prends pas un compte linkedin premium au lieu de faire des demandes d'ajout ? 
faux , youtube est déjà une entite avec son propre ceo ;) 
héhé t'inquiète 
ouais mais sur n64 c'est encore mieux ^ ^ 
je l'ai faite il y a une heure . on va bien voir 
bah robocop tourne bien :) 
bbox miami pas mal . vivement la maj android tv :) cc 
le fisc rechigne à révéler le code source de ses logiciels !LINK! 
bon je confirme l'appli twitter android est toujours merdique . t'es en train de lire ta timeline et boom , update et ça auto scroll en haut 
ouais enfin essaye de faire une recherche google sur go ( et pas golang ) et tu vas voir 
c'est bien la première fois que j'ai ça dans google now 
ouais , ça fait 2h que j'attends le médecin la . c'est long 
pourquoi il est indispensable de connaître la musique électronique !LINK! 
on est pas une agence web ;) cc 
dis twitter comment on vire l'utilisation du navigateur twitter pour les liens ? dans l'application android 
bref ça commence a chiffrer au niveau des consommateurs 
et le ! maybe aussi alors :D 
héhé tu vas me déboîter ^ ^ 
dis apple , comment je fais si je ne veux ni annuler , ni enregistrer ni vérifier mais seulement discard et quitter ? 
j'ai parcouri en diagonal j'avoue , j'y jetterai un oeil plus profond 
ouais les couches lidl ça tient pas bien 12h 
je me suis servi de la commande dont tu parle en plus ;) 
on est en 2015 et n'a toujours pas de site mobile ... 
dites , je suis an galère d'imprimante , qqn chez qui je peux passer pour imprimer qqch ? thx 
ça va tranquille 
médecins : pourquoi cette grève idiote ? !LINK! 
ouais mais si tu fais ça t'es un peu locataire a vie si tu rachète pas la voiture . j'aimerai trouver des articles de blog 
dis moi twitter , ç vaut le coup de faire la mise à jour osx vers el capitan beta ? 
urgent cherche stagiaire ... #fail rt : qu'est ce qu'on veut ? un stagiaire en #communication ! on le veut quand ? asap ! 
oui je ne dis pas le contraire , je voulais utilisé le 422 ^ ^ 
q3 ou 3008 comme prochaine voiture ? cc 
j'utilise effectivement les favs de twitter comme ça :P 
comme un con j'ai oublié ... 
on se voit au docker meetup du 16 mars :) cc 
#sncf " train est a destination de lyon " moi parler la france 
retour sur l ’ apéro php du mois d ’ avril !LINK! 
j'ai résolu mon pb , dns de dedibox hs , passé sur les dns de google 
je confirme une légère perte aussi ... 
je vais m'amuser avec jessie a passer tous mes process de supervisor a systemd :) #debian 
ah ouais c'est plutôt emmerdant du coup 
pardon c'est la task toute faite " deploy " qui est faite pour du ruby , sinon oui on faire plein de choses avec 
pour ceux qui l'auraient pas encore compris , j'aime systemd , et la simplification que ça apporte en sysadmin 
les sous-modules git !LINK! 
retours sur le forumphp 2014 !LINK! 
sympa la nouvelle série batman sur france 4 ☺ 
ouais c ; est ce que j'ai fais , mais si t'as une maj en cours ben tu l'as dans le cul 
ce fork de debian est ridicule . systemd simplifie des heures / jours de scripts écrits pour simplifier sysv 
« les journalistes ont un rapport ambivalent au clic » !LINK! 
ah ouais 5 ans que je suis sur twitter quand meme #twitterversary 
plutôt cool :) !LINK! via 
et tout ça pour quoi ? engraisser les majors au lieu de soutenir les vrais acteurs du milieu , les scénaristes , les réalisateur , etc 
j'ai essayé de faire du #nodejs , pour un poc c'est bien , pour un vrai projet y'a trop de boilerplate dans tous les sens ... 
#capital * musique a suspens * " usurpation d'identité potagère " merci pour cette barre de rire #m6 
tout sauf un ipomme 
je suis en freelance depuis 2 mois c'est cool 😃 
ah pas de soucis on s'est mal compris 
ben carrément , disons que ça me bouffe pas 500mo de ram à cause de ruby quoi ... 
ah oui c'est un vrai métier , je dis pas le contraire . et il en faut en conférences , mais faut qu'ils arrêtent les bullshit 
do ? je m'en servirai bien pour deploy moi 
dis twitter , tu connais un meilleur webmail que roundcube que je peux installer ? 
human coders news c'est 25 % de mon trafic ce mois-ci quand même ^ ^ 
tu peux le lire sur min github . luxifer / blog 
les todo-list sont-elles contre-productives ? !LINK! 
je dépile ma read list 
sur mac y'a imovie , après je peux pas t'aider 
le xml c'est bon , mangez-en ^ ^ 
3 ans de crédit sur microsoft azure bientôt :) je vais pouvoir tester ce que ça vaux ( avec du linux of course ^ ^ ) 
regarde au niveau du network ce qui passe 
hmm il y a pire , il y a colis privé 
non juste google qui lit mes mails ^ ^ 
bah c'est lundi prochain . brace yourself 
c'est une blague ? 
quels sont leurs réseaux 
[ focus ] jouez à cache-cache avec votre site web et améliorez vos performances !LINK! 
bon en attendant de trouver une meilleure solution , j'ai supprimer l'effet parallax de mon blog !LINK! 
je suis a lyon du 16 au 18 seulement 
il ne me semble pas , tu veux en prendre un ? 
intéressant :) !LINK! 
maintenant il faut un lieu 
quelqu'un intéressé par une invitation ? 
#wordpress dès que t'as la moindre ligne de code custom quelque part , il faut oublier les mises à jour ... 
désynchronisation vidéo / son sur shrek forever testé sur android , bbox et chromecast 
queues don't fix overload !LINK! 
les « dev » ces nouvelles stars que l'on s'arrache !LINK! 
#protip pour la comparaison de périodes en #php : !LINK! 
haha c'est pas fair play ^ ^ 
le pb de chrome c'est pas chrome , mais les devs qui font des apps chrome only 
ah tiens , bonne fête moi ! 
je vais regardé tiens , je cherche un bracelet qui track le sommeil ausdi 
7h30 ce matin , c'est cool 
je croyais que c'était bien mono develop 
on va la jouer stof :D 
ben avec le mode économie j'ai perdu 3 % en 4h 
#blog pourquoi choisir #go !LINK! 
des exemples de blog sur github pages avec des milliers voire des millions de pages vues ? 
bon a savoir , dans laravel le paramètre " pretend " de la config mail est a true par défaut ... 
ça me fait bien rire les journaleux a une conférence de développeurs ... #io14 
c'est pas apple qui disait à la sortie de tous les iphones précédents que 5.5 " c'est pas ergonomique ? 
c'était un troll velu :p 
c'est ça quand tu deploy 50 fois par jours , tu peux pas tout voir 
j'ai pas bien compris l'intérêt du truc 
hey twitter , tu connais un bon outils de time tracking ? soit gratuit , soit le mieux , open source :) 
bonjour , ma copine est styliste de mode !LINK! 
oh yeah :) je passe boire un café et tester l'oculus rift ;) 
vu comme ça 
héhé tu l'utilise pour quoi ? 
résolution prise , trouver un truc à écrire toutes les semaines sur mon blog !LINK! 
je vais pas tarder a débarquer ! ! ! et je peux venir demain aussi 
xotelia recherche sur #lyon un développeur backend php junior !LINK! anyone ? #recrutement #jobs 
je suis tout a fait d'accord avec toi , je soulignais juste que ça ne prouve pas l'insécurité du site 
j'ai tellement envie de mettre android l sur mon nexus 5 , des avis ? des retours d'xp ? 
!LINK! toujours a la recherche d'un développeur junior pour #php #backend #recrutement 
quand est-ce que les nanas comprendront que non , un leggings n'est pas un pantalon ... #lesgens #vomir 
c'est vrai qu'un script de 200loc en shell c'est plus lisible qu'une définition d'une unité systemd ... 
c'est un service " sexy " de gestion de clé gpg avec un cli sympa pour encrypt / decrypt / sign / verify des messages 
quand t'es développeur web c'est plutôt pratique 
t'es grave ^ ^ 
je plussoie aussi ^ ^ 
les gens qui t'écrivent des mails avec l'objet en majuscule ... #lesgens 
c'est a dire ? 
ou en magnétoscope ^ ^ ou en tambour de machine a laver 
boom ! !LINK! un bundle pour le client php de rabbitmq management : ) 
désolé mais ma liste pocket est full alors le temps que je dépile ... 
open-source , ce n ’ est pas ( forcément ) gratuit !LINK! 
pas de freelance non plus , cdi uniquement 
joyeux noël ☺ 
ten useful techniques in go !LINK! 
haha . du coup j'hésite grave a zn prendre une 
la raison pour laquelle certains sysadmins ne veulent pas de debian avec systemd , c'est pour pas perdre leur taff sur sysv ... 
effectivement :) mais ça serait bien d'avoir la redirection 
#wordpress #fear rappelez moi de ne plus . jamais . dire oui a wordpress … est-ce que pour qqn sur terre c'est simple a maintenir ? 
c'est ou ? je trouve pas ... 
trouver le bon nom pour votre projet open source !LINK! 
haha , pourquoi on compte a partir de 1 tu veux dire ? 
tu veux une invitation ? tu peux signé des tags git , des mails , chiffrer , vérifier , déchiffrer , etc 
un nouveau macbook et hop ... un nouveau connecteur . comme ça faut tout racheter 
ouais ça m'intéresse , surtout pour le côté local , mais dispo sur le cloud 
trop dur ce jeu 
ouais sauf qu'ils s'amusent a faire leurs standards pas standards et qu'ils encouragent a les utiliser ... 
faut rentrer la cb ^ ^ 
donc ça change strictement rien en fait ? 
oui je sais bien , j'ai tweeté le lien de celle du nexus 5 hier soir ^ ^ la flemme de le faire manuellement 
[ blog ] + 24h - gérer les labels gmail avec l'extension php imap !LINK! 
de mieux en mieux groupon ... !LINK! 
ah ouais j'ai trop envie , juste pour ça : !LINK! ou tous les choix ici !LINK! 
je suis 2 semaines sur lyon et on va réussir a pas se croiser ^ ^ 
!LINK! ça vaut le coup de passer dessus ? comparé à st3 ? 
meetup openstack intéressant mais un peu trop de self branding ( mirantis express , hp helion ) 
je n'accède pas au bouquet ocs offert cette semaine depuis ma bbox miami 
ça avance bien en fait :) le plus chiant ça sera le binding avec les class de l'orm custom 
sur le blog officiel d'android 
ouais carrément ;) 
gérer le routing dans new relic !LINK! [ blog ] 
ouais il m'a fait rire :D 
non c'est le fork de nodejs par les 4 plus gros contributeurs 
lol / / comment forcer la mise à jour ota lollipop sur le nexus 5 !LINK! 
putain c'est lent les vbox shared folders quand même 
et en français ? 
dommage sur votre site on est obligé de retaper son numéro de carte , juste pour changer de magasin préféré ... 
nest annonce que ses partenaires offriront le thermostat connecté gratuitement ! !LINK! 
c'est un peu comme mettre du pansement sur son pied avant de tirer dessus 
ça donne envie :) 
2.147 . 483.647 : pourquoi ce nombre peut tout faire buguer et rend fous les informaticiens !LINK! 
tu l'utilise pour quoi ? 
elle est bien la moto 360 ? 
je vais sûrement y vivre ;) 
pourquoi choisir go !LINK! #blog 
guillaume rolland , 18 ans , le français qui a séduit google !LINK! 
ça a l'air intéressant ton truc n'empêche 
je comprends la décision , après si joyent et io.js peuvent trouver un terrain d'entente 
j'ai vu la pub . j'ai tout de suite voulu y jouer :D 
assez des url spécifiques pour les clients « mobiles » !LINK! 
tiens mon blog ( !LINK! ) est bloqué depuis le fournisseur talktalk en uk cf !LINK! 
c'est marrant j'ai viré node et ruby de mon serveur et le load est passé en dessous de 1 , le cpu user a 5 % et gagné 500 mo de ram 
!LINK! ma première contrib symfony :') 
est-ce que je vais réussir a avoir mon train a l'heure un lundi matin ? #fail #sncf 
je viens de virer la correction orthographique automatique de mon mac , je revis 
#blog les bonnes pratiques de développement - partie 1 !LINK! 
hmm tes règles doivent pas être dans le bon ordre , et reprend bien le sélecteur parent pour surcharger 
en fait sysv init c'est un peu la préhistoire et systemd le xxi eme siècle 
le code civil sous github pour mieux lire ses évolutions !LINK! 
d'acc , tu m'expliquera 5 minutes demain ^ ^ 
ah ça y est c'est passé payant . y'a des solutions open source je crois 
« guignols » , « grand journal » , coûts : bolloré secoue canal + !LINK! 
j'ai besoin de bras contre de la bière samedi pour un déménagement ! merci de rt ;) 
ah mais tu veux aussi game of thrones ? bah faut aussi prendre 
ouais mais tu veux surcharger cette lib non ? 
s'écouter un peu de drum'n'bass , ça fait un bien fou :) 
dis twitter , tu connais un dashboard , open source , qui me permet sur une machine de définir des jobs , de dire combien j'en veux en / / 
je viens de jouer sur ludo pour gagner des lego star wars . j'ai 12 ans ☺ 
petit rappel , petite lib php avec plein de fonctions dql pour doctrine / orm :) !LINK! 
tu devais pas arrêter ton abonnement ? 
dernière mission d'aujourd'hui , revoir le parallax sur mon blog 
#blog les bonnes pratiques de développement côté humain !LINK! 
vous avez voté c'est ça :D 
dis twitter , un bon programme pour extraire un rar sur mac ? 
oh oui il serait plus que temps :) 
bon bah , nouveau design :) !LINK! n'oubliez pas de vider votre cache ;) 
[ blog ] mon retour d'expériences sur le recrutement ( côté recruteur ) !LINK! 
ah j'ai bien dépilé ma pocket ça fait du bien 
migration de unity a xfce en cours ! cc 
recherche junior dev backend php , symfony , ... sur lyon ( pas de télétravail ) pour travailler chez xotelia !LINK! 
cher et lent ... 
c'est de l'art , tu peux pas comprendre ;) 
trop de cash tue le cash !LINK! 
et ben parser des mails c'est pas drole 
évidemment :) 
la prochaine loi ça sera , merci de fournir au gouvernement vos clés privées de certificat ... 
héhé elle me tente bien aussi . je demanderai un essai quand même 
en fait c'est surtout le parallax du footer qui chie a cause de disqus qui se charge après-coup 
en fait la france c'est pire que les usa niveau lobbying ... 
merci :) je suis en train de m'inscrire 
ah bah ça on est d'accord 
moi j'aime bien !LINK! très simple ou !LINK! plus complet 
je vais faire ça aussi . et quand j'aurai le temps je pluggerai u ' app par dessus . parce que la sur papier je m'y perd 
je ferai bien du react moi tiens :) 
pas la peine , tu seras déjà sur place ^ ^ 
tu sais comment connecter un lecteur réseau sous windows 10 ? #urgent 
direction meetup openstack dans les locaux d'hp a grenoble :) 
prend donc une photo ;) 
yes je vais faire ça alors 
et front-end par guichet ? 😑 
c'est la prochaine étape :) 
bienvenue au minitel 2.0 !LINK! 
non , juste des typos de doc 
le highlight des sources ferait vraiment du bien 
mon blog est en cours de migration sur github , veuillez patienter , en attendant vous pouvez le lire ici !LINK! 
netflix , dans les coulisses de l'innovation !LINK! 
l ’ ecosse en situation de sécession électorale !LINK! 
tu l'as ? j'ai vu les quick setting plus pratique 
en fait je cherche un moyen de centraliser mes playbook + intégration github deploy api + hubot 
c'est ouf comme ils ressentent tous les gamins 
je suis fan de lollipop ☺ 
pour vous c'est quoi ce picto ? moi ça me fait penser a une montre , ou android wear 
l ’ avenir d ’ internet n ’ est pas le mobile #chtefraidire !LINK! 
rt : ces logos de clubs de foot revisités !LINK! ( via ) 
allé je veux bien :) 
♫ pépètes – java !LINK! #nowplaying 
écrit des tests ;) 
tu t'es pas remis du décalage horaire ? appelle moi dude 
perso je préfère les nouveaux 
y'a 195 pièces hein . et il casse pas 3 pâtes à un canard celui là . check !LINK! 
😁 mais non elle est très bien la ligne lyon / grenoble ^ ^ 
comment le roi des taxis compte contrer uber !LINK! 
spa grave , chrome c'est pas le web , c'est chrome 
#tf1 c'est pas falcon millenium mais faucon millénium ou millenium falcon 
ouais c'est v8 augmenté pour pouvoir booter 
bon anniversaire bibi ! ! ! 
oki ;) je cherche un jeu waf aussi ^ ^ 
départ islande dans 2h ! ! ! 
ben avec le " - " tu lui dis de pas prendre en compte le critère :D !LINK! 
pays ton ssh a 2 a l'heure toute la journée et tes deploys qui durent 20min … 
je vais voir pour faire garder mon fils et venir avec ma femme 
hmm , avec gmail qui rocks ils auraient pu faire du cherry pick 
exit les soirées entre potes dans la même pièce quoi :D 
les mecs ils changent le port de ssh par sécurité , par contre ils mettent phpmyadmin sur une prod ... #fail 
on est d'accord , iphoto c'est de la merde en barre ? 
les sites qui te proposent de t'inscrire a leur newsletter avec une popup qui t'empêche de lire leurs articles ... cc 
je me répond tout seul . ça marche sur odb - 2 . presque toutes les voitures depuis 1996 . donc ça marche sur ma xsara :) 
le royaume-uni veut que la copie privée soit abolie en europe !LINK! 
je suis en bas 
le digiquoi ? le numérique plutôt , non ? 
cool , heureusement la crèche c'est moins galère , t'as rien a faire elle s'occupe de tout avec la caf 
xbox one ou ps4 ? 
ouais c'est calé . les nouveaux bureaux de ma boite a lyon sont cool aussi , mais pas autant 
ça a l'air pas mal du coup 
hihi j'ai dépassé les 1000 contribs sur github :) 
aucun problème la dessus , contact le support de circle ci je pense 
quelqu'un aurait-il un pc portable à me dépanner le temps que je m'en rachète un ? 
tiens un mème pour toi !LINK! 
t'as mis oh my zsh au moins ? 
toujours pas lollipop sur nexus 5 ... 
du moment que ça passe sur ie 10 + c'est bon ^ ^ 
et puis si tu veux faire de l'es 6 il faut babel , mais pour automatiser tout ça il te faut gulp 
t'auras de la marge comme ça , ça part vite 😉 
[ ... ] un accès restful [ ... ] protocole oauth 2.0 [ ... ] les opérations crud permises par gmail cc so much #buzzwords 
surtout sur mobile c'est mieux de scroller a l'horizontal 
non , nantes ! 
message envoyé 
je vais surtout arrêter de tweeter les " nasa picture of thé day " ^ ^ 
dis twitter , tu en penses quoi de mon premier package pour npm ? !LINK! 
tu peux mettre l'ip dans tes hosts pour tester tout de suite ;) 
xfce ou lxde ? cc 
j'ai un peu l'impression de gravir l'everest quand j'essaye de rentrer dans terraform / consul / nomad / ... 
je suis le seul a ne pas pouvoir me connecter sur le backoffice startssl ? 
je vais postuler ouais ;) 
twig : accélérer la génération de ses templates ( 1/2 ) !LINK! 
ben je viens de flasher l'ota ☺ 
[ blog ] gérer les labels gmail avec l'extension php imap !LINK! 
lol ça va pas . si je veux un note je prend un samsung ^ ^ 
ouais je sais bien ^ ^ a part movie maker je vois pas en gratuit sous windows 
le mode coop à l'air cool , après un hack n slash sur console quoi ... merci pour le lien 
pourquoi choisir #golang !LINK! cc 
c'est moi ou le nouveau jeu mario toad sur wii s'inspire vachement de monument valley ? 
j'aimais bien la version pc moi , mais jamais testé la dreamcast , et puis j'en ai pas de toute façon ^ ^ 
dis google , tu propose les ota en téléchargement , mais l'outil de màj dit toujours " votre système est a jour " , pourquoi ? 
ça se passe bien . il faudrait que j'écrive oui . peut être ce soir 
déjà rien que le npm install - - save express t'as l'impression de télécharger toute la terre 
aller en norvège en été y'a de challenge :D faut aller en laponie du nord en hiver , la il fait froid 
!LINK! ah bah oui hein , faut compute le total en cache 
c'est quoi l'intérêt d'un téléphone avec un écran qui va sur les bords ? comment tu le tiens en main sans faire n'importe quoi ? 
ne pas faire d ’ enfant est-il égoïste ? !LINK! 
le #thema de ce soir est nettement plus intéressant que le #capital de dimanche , et plus pertinent aussi 
je vous préviens quand je suis a lyon . on se fait une soirée splatoon 
ou ton fils :p 
nan je déconne 
t'as testé !LINK! j'ai pas eu le temps de regarder encore 
mais sinon , le js , c'est portable ... 
les serveurs de la mairie de #vannes sont éteint le dimanche ? !LINK! 
sérieusement , ça vaut le coup une location longue durée pour une voiture ? t'en fais quoi a la fin du contrat ? 
ah ouais les ide , bweaaahh ... 
!LINK! tu peux faire passer , j'ai des pr dessus ^ ^ 
le lien break dans les blocs de code c'est a éviter 
tiens rt : découvrez la batstache reine de la classe ! ! ! !LINK! 
sur #bbox si tu vas sur #canal en période cryptée , ça déclenche une demande d'abo et te rappelle ... 
comment ça ? t'as la même idée ? 
je suis sur lyon :) 
il sera prêt a payer un abonnement . au lieu de devoir se tourner vers des solutions illégales 
tout va bien , je fouille dans le code #magento et je me mange des gros warning #php 
et maintenant sur le hub docker !LINK! 
je viens de découvrir une fonctionnalité sur le clavier google 😀 🆒 :-) 
super :) ça peut remplacer du vagrant ? 
on est en 2015 et #lesgens arrivent encore à perdre leurs contacts en changeant de téléphone ... 
docker dans la vraie vie !LINK! 
note : ne pas oublier es6 - shim avec react fixed data table 
en fait je mets de la réplication car on peut pas couper le service 
et de s'occuper de faire en sorte que les jobs soient toujours up sur la machine ? 
daredevil done , penny dreadfull j'ai pas trop accroché mais faut que je retente , c'est bien kimi machin ? 
génération perdue - !LINK! 
non , c'est juste pour signaler que j'ai déjà tweeter 
comment les photos de spacex sont ( presque ) entrées dans le domaine public !LINK! 
y aurait pas winjs de bundle dans cordova ? 
google [ x ] : le google du futur se dessine dans un laboratoire !LINK! 
ah mais a cet âge la c'est un truc de fou , le miens 2.5 ans , 40 ° , il danse et chante . bon courage 
tu n'aime pas systemd ? 
je n'ai pas ton mail 
boom ! ! et une box vagrant qu'elle est pratique !LINK! 
j'étais juste en train de troller 
non c'est mac osx 10.10 . 4 beta donc avec ma petite connexion ça m'a pris la journée d'hier … 
bientot les 20k download pour ma lib doctrine dql !LINK! 
[ blog ] + 48h , mon retour d'expérience sur le recrutement !LINK! 
le dev sur console ça me branche pas plus que ça , par contre le hack kinect ouais 
ben remixjobs c'est pas fais du tout pour mobile . gg les devs ... l'ajax de recherche de lieu ne marche même pas ... 
le référencement dans la vraie vie . !LINK! 
apn oui , c'est ton b = * # que j'ai pas compris ^ ^ 
le miens c'est des vidéos de train , mais kung fu panda ça marche aussi :) 
c'est quoi le mieux ? et ça marche sur quelle prise ? 
si y'a plus de pc tu compte coder sur un ipad ? 
#blog [ + 72h ] les bonnes pratiques de développement côté code !LINK! 
qui est sur ello ? !LINK! oui je sais je retarde 
vous êtes un peu les seuls sur la planète à ne pas rediriger firefox mobile vers la version mobile de votre site … #fail 
tiens , je découvre aussi :) 
c'est ou ? 
#blog les bonnes pratiques de développement - partie 2 !LINK! 
et avec ça tu veux des films récent ? ah bah pas de svod du coup . faut film 
!LINK! hâte de pouvoir rester ça 
sur mac ? envoi les liens si tu as 
proposer de l'irc ou du jabber en saas je comprends , en entreprise je paierait même pour ce service , mais du proprio 
ah bah la c'est sûr je te conseille pas cc 
tu m'étonne . mais avec colis privé t'es pas livré du tout même si t'es chez toi #télétravail 
c'est a dire ? 
rejoignez-moi à ce meetup - !LINK! 
on ne s'ennui pas à xotelia !LINK! cc 
loi renseignement : « des dizaines de milliers de personnes vont être suspectées à tort » !LINK! 
les mecs j'ai une idée , au lieu de mettre une 404 , si on redirigeait vers la homepage ? #fail 
le rappel d'évènement bien inutile 
donc si on supprime les pc , on supprime les développeurs et vous allez faire comment sans facebook ? 2/2 
dis twitter , j'ai osx el capitan , mais l'app store me propose de télécharger yosemite beta 4 , comment je supprime ? 
ça me dit rien non plus . relationnel ? 
donc la vous continuez de facturer une assurance automobile a une personne décédée ? bravo ... 
oui , je vais réessayer ce midi 
ça grandit vite :) bon anniversaire à ta fille ;) 
pour constipation depuis 2semaines , sur ordonnance du médecin 
d'acc . au pire on se capte boire un coup je suis sur lyon du 16 au 18 et après 2 semaines en avril 
ah t'es allé plus loin que moi ;) !LINK! 
mastercard prépare une carte nfc avec lecteur d'empreintes digitales !LINK! 
ah bah va lire une heure sur une tablette , t'es nase . ça fatigue le rétro-éclairage 
avant / après , sinon on a le droit de lire vos articles ? 
mon client oui , bizspark . du coup j'en profite 😛 
aurora over icelandic glacier !LINK! j'y étais :) bon sans l'aurore boréale 
c'est ouf lollipop je trouve ! les animations , le design , la fluidité , etc 
je prends alors :) 
trop fort la poste , j'ai reçu au moins une 10aine de colissimo , mais bizarrement , le 11ème , impossible de trouver l'adresse ... 
ok donc rien en france pour l'instant ? 
voila j'ai une 404 digne de ce nom :p !LINK! 
ouais je suis dans les bureaux de xotelia la , cours suchet 
axelle lemaire favorable au vote par internet : pourquoi c ’ est une erreur - !LINK! 
haha non un endroit 
j'ai déjà une montre a quartz fossil , donc je cherche juste un tracker d'activité connecté 
oui j'ai vu , mais ça coûte rien d'appeler google play france ;) 
j'ai eu cette discussion plusieurs fois aussi :) 
bon le dernier 300 visuellement ça claque mais scénario zéro 
super :) pas de soucis 
c'est une possibilité oui 
ces scammeurs pourraient faire un effort pour que leurs mails ressemblent a des vrais 
/ me vient de découvrir le / / u dans les pattern de regex :) ceci est une révolution 
ah j'aurai espère du légal mais en france pas trop le choix ^ ^ merci je vais regarder 
sur firefox tu fais du vanilla js , sur chrome , du chrome js et sur ie du jscript ( troll ) 
c'est pour afficher plus de pubs :) 
je viens de finir ma liste de lecture " read it later " . il était temps . maintenant faut la re remplir ^ ^ 
bon bah netflix + chromecast ça déboite ☺ 
#blog pourquoi choisir go !LINK! 
pourquoi tant de haine 
350 € le pass 3 jours du hellfest c'est juste insensé ... 
j'ai beau être matinal , j'ai mal 
hello twitter , as-tu des articles intéressants sur phpspec ? thx 
#lyon mon anniversaire le 9/04 , réservez la date ! 
le miens fait " tchin " 
sur les champs password ? ça fait quoi ? parce que par défaut ce type de champ auto complète pas 
alors t'es pas venu au meetup docker ? 
ce soir je reprends l'aïkido , ça va piquer . 7 ans que j'en ai pas fait 
non il veut pas , il dit si on veut , alors voilà ce qui va se passer 
et je suis a vannes hein , plus a lyon ;) 
bundle exec rake assets : clean assets :p recompile vs php app / console assetic :d ump - e prod cf tweet précédent 
sinon sysv init c'est bien ... !LINK! 
oublie pas de dormir des fois ^ ^ 
putain mais en fait l'asset pipeline de php est 1 milliard de fois plus rapide que celui de ruby ... 
je l'ai déjà dit mais ces recruteurs sur linkedin qui veulent t'ajouter pour t'envoyer un message plutôt que de payer c'est chiant ... 
la théière aussi ? 
bah j'ai pas vu ta classe légendaire ouais ^ ^ 
petit raté sur les accents ;) 
pour " une fois " ? alerte au troll cc 
petite relance , y'a sûrement plus de monde sur twitter , je cherche un pc portable de dépannage le temps de m'en racheter un . rt appréciés 
tout ça pour pas flasher l'ota avec adb ... 
c'est quoi le programme ? 
seulement ça ne compte pas tous les modèles qui ne sont pas compatible . facile de grossir les chiffres du coup 
il faudrait le placarder partout en grosse lettre 
italique aussi ? 
facebook fonctionne comme ça :) entre autres 
ça vaut le coup de se mettre a angular 2 ou ça va encore tout casser au passage a la 3 
dans une page web t'as des class , des ids , une structure . pas dans un mail . du coup c'est plus touchy et ça risque de péter ^ ^ 
mais grave ^ ^ 
t'as bien la balise méta viewport ? 
ah oui ben la je crois que t'as pas le choix que d'en racheter un neuf 
pas de soucis ;) j'ai trouvé ce qu'il me fallait 
ah ouais ça me tente bien :) y'a qui de prévu ? 
tu dois avoir une sacrée consommation de lait ^ ^ 
pour l'instant ça va , mais mon ancienne banque … caisse d'épargne … je déconseille 
la police , beziers et tous ses amis … !LINK! 
avec 8go ça tient bien oui , même avec 3 vm cc 
j'ai trouvé une place de parking a lyon , gratuite , deux fois , dans la même journée , du premier coup , avenue berthelot 
ça fait du bien de la bonne musique en ces temps difficiles ♫ !LINK! 
j'en ai fais maison aussi . tu as pris quelle viande toi ? moi bœuf séché , mais trop salé du coup 
ouais je pense que c'est la même chose 
genre tu compte acheter le peut-être 6s ? 
du téléphone ^ ^ 
je viens de reboot mon tel , super l'appli ... 
je vais mourir en rentrant de vacances #rss 
ouais le télétravail c'est le bien :) 
tu me les fera passer 😉 
#blog mes impressions sur le télétravail !LINK! 
quelle question ? 
seriously une bimbo pour un antivirus ? 
pas mal quand même le débit au milieu de nulle part !LINK! #speedtest 
sans doute ^ ^ mais bon une nana qui bosse sur solaris a un haut niveau quand même 
je pense qu'il en a gros contre go voyage et pas air asia cc 
ils sont tous sur le site de silex ;) !LINK! 
j'ai changé un a en cname sur mon domaine hier soir en mettant un petit ttl , toujours pas actif ... 
par contre le vois pas le rapport la 
donc tu bloque tous les trackers , pubs , bouton partage , etc ? 
ouais des dlvr.it qui a chié ... 
!LINK! hmm intéressant kubernetes 
dis twitter , tu connais un bon hébergeur qui fait de l'infogérance ? #hosting 
pour ceux qui aiment rodrigo y gabriela ;) ♫ !LINK! 
projectors don ’ t lie . !LINK! 
au moins quand tu démissionne ils te font pas chier , t'as droit a rien :D 
ouais 😛 
todo : faire un article de déploiement en prod de invoice ninja !LINK! 
merci :) je vais me renseigner 
les studios pixar passent l'un de leur logiciel d'animation en open source !LINK! 
il date de quand ton mbp ? 
au lieu que chacun fasse sa solution de paiement par mobile , pourquoi les acteurs ne s'entendent pas pour faire des rfc ? #interoperability 
pourquoi pas un loader css ? au lieu d'une image 
utilisation de !LINK! pour !LINK! 
une entreprise de plus de 3 ans c'est plus une start-up . surtout avec des millions en caisse et des centaines d'employés 
et encore c'est un peu plus optimisé que browserify je trouve 
petite piqure de rappel , je suis à la recherche d'un dev backend pour xotelia !LINK! merci de rt 
c'était un troll ^ ^ 
le bonheur au travail !LINK! 
ah mais ça c'est la partie facile , la je parse le contenu ( data analysis ) 
rah mais t'es chez la 
je sais bien . mais au final c'est le consommateur qui trinque 
je mange assez d'api xml custom a mon taff . en plus du xmlrpc 
donc si on suit la numérotation de google , le prochain flagship c'est le nexus 7 c'est ça ? 
si en 2015 tu fais du php et tu ne connais pas #composer tu as raté ta vie 
xfce c'est vraiment trop de la balle ! ! ! cc 
j'avoue que les découvertes de la semaine sont au top + 1 
je dis ça pour vous et j'en passe 
c'est quoi ce taux de change qu'ils pratiquent ? les enfoirés quoi . 20,00 usd = 18,1326 eur 
je savais que t'étais un mec comme ça 😀 
et c'est laquelle que tu préfères ? 
la moto 360 me tente bien quand même :) 
c ’ est de l ’ art !LINK! 
dis twitter , tu me conseille quoi comme groupe de siège auto pour un enfant de 2 ans ? groupe 1-2- 3 ou spécifique ? 
c'est très possible oui je vérifie 
heureusement qu'on a ocs offert une semaine ... canal 145 inexistant sur bbox ? faut souscrire au pack ? 
et c'est dans les paquets ça ? 
c'est trop ça ouais , mais je suis le meilleur scrapper :P 
shit ... je suis pas chez moi en plus 
quelqu'un a déjà eu des soucis de réseau depuis un dedibox ? ( no such host ) quand je tape sur github , gmail , etc 
j'approuve 
oui , je me suis repris , c'est les task toutes faites de mina qui sont dédiées ruby !LINK! 
vous savez quoi ? react me fait de nouveau aimer le frontend :) 
on te donne du taff comme ça c'est cool ^ ^ 
la navigation mobile en 2015 !LINK! 
fais péter tes success point . j'ai le permis . je veux bien faire un tour de piste 
on php version requirements !LINK! 
ah ouais sur villeurbanne j'attendais bien 1h ou 2 pour mon fils quand je les appelais 
ben je vais prendre la xbox one alors :) 
bon , de la réplication entre mysql 5.1 et mariadb 10 c'est possible :) ça va faciliter la migration ça 
!LINK! c'est plutôt bien résumé 
j'en ai un , je ne trouve pas l'autonomie tant réduite que ça , il tient bien la journée en intensif 
en train de tester !LINK! et c'est plutôt bien foutu :) 
ok , mais niveau investissement c'est intéressant ? parce que souvent c'est au bout de 4 ans que la voiture merde 
ah ouais pourquoi pas , vous me payez l'avion pour venir de vannes 😛 
mieux que roundcube ? 
/ me vient de découvrir zend opcache avec php 5.4 , tout simplement génial :) 
thx pour le lien , c'est bien la lld qui m'intéresse 
j'ai vu que recrutait . c'est possible en télétravail a tout hasard ? 
je vais jeter un oeil 😉 
implémenter son propre driver de metadata pour #doctrine #orm !LINK! #php #symfony 
ça me manque aussi ... y'a facebook qui a un projet la dessus . et google aussi j'ai plus les liens 
ah je les trouve sympa moi ^ ^ 
aujourd'hui je suis repassé sur le client twitter android officiel 
!LINK! hunter s thompson sort de ce corps 
les bonnes pratiques de développement - partie 2 !LINK! #blog 
lis mes autres tweets 
j - 1 pour lollipop ? espérons ... 
j'ai essayé buffer mais pour moi je n'en vois pas l'intéret 
le mec ... 
ouais j'avais zapé , je peux rester chez mon pote que jusqu'a la fin de cette semaine . du coup je suis en galère 
pas de soucis ;) 
les deux plus grands fléaux d'internet : les vidéos en autoplay et taboola ... 
oui oui j'ai testé phpstorm , j'aime bien , mais je préfère un bon vieil éditeur de texte des familles 
qu'est-ce que t'attends alors ^ ^ 
les mises a a jour auto mac app store c'est pire que tout , en plus c'est en tache de fond , impossible a annuler ... 
merci #tf1 #septahuit pour les " programmateurs " ... toujours sympa de se faire traiter de magnétoscope ... 
vsphere dans openstack avec juno a partir d'octobre cc 
à mon avis il veut un backend , je partirai sur parse pour leurs sdk ios et node 
carrément opé , mon fils est gardé par ses grands-parents :) 
on se motive pour un nouveau design de mon blog ? 
#nppt la gare sncf de lorient de s'appelle pas " gare sncf " mais " gare d'échange " , bon à savoir pour trouver son arrêt de bus ... 
une box 4k pour #free ? a quoi ça sert quand t'es bridé sur youtube et netflix ? 
faut déjà que le certificat soit valide :D moi je trust que mes propres self signed certificat 
j'approuve 
j'ai bien cru qu'ils allaient appeler les services sociaux parce qu'on a donné un fond de jus d'orange à notre fils 
et surtout les notifications sur l'écran de verrouillage . vivement que je m'achète la moto 360 pour android wear et l'unlock 
mais non tranquille :) 
déjà que quand je demande 600 € c'est short ^ ^ 
cherche poste développeur php symfony 2 sur nantes . rt appréciés 
merci du spam ... 
oui ... 
c'est bien une appli pour déménager son abo edf . mais y'a une appli pour faire ses cartons et les mettre dans le camion ? 
donc le #cmb c'est bien la pire banque que je connaisse , je déconseille à tout le monde , ils prennent les gens pour des cons 
check ça pour faire remplacer ton écran de ton nexus 5 ;) !LINK! 
!LINK! le message est puissant ... 
!LINK! on ne peut pas mieux résumer 
certes mais d'autres ? 
héhé c'est clair 😀 
ok donc à la màj 10.11 . 1 , le layout de mon clavier est passé en azerty fr … pourquoi ! ? 
mon blog est de retour ! ! ! !LINK! 
c'est moi ou samsung c'est de pire en pire ? le nouveau s6 on dirait un iphone 6 ... 
s ’ assurer que selinux ne bloque pas un programme !LINK! 
juste je pense que fps / course c'est limite , tomb raider ou assassin's creed ça passe tu vois 
ça c'est sûr :) mais pour les groupes ? 3 en 1 , juste groupe 1 ? 
tout le monde annonce la fin de pc , mais en tant que développeur vous ne me verrez pas coder sur tablette ! ! et je ne suis pas le seul 
grave , je vais tester ça la semaine pro 
lenticular cloud , moon , mars , venus !LINK! 
pas grave , j'ai trouvé . merci quand même 😉 
startssl , c'est gratuit 
j'ai choisi le côté obscur . quelle voie suivrez-vous ? #chooseyourside !LINK! 
le chinois lenovo installe un logiciel espion qui permet une faille dans vos connexions sécurisées !LINK! 
faut utiliser waze . et sinon google maps navigation marche très bien sur lyon 
pourquoi c'est toujours la misère de configurer une imprimante ? 
prends en avec une teinte naturelle . en tout cas c'est cool . ça marche bien 
je schedule pas en fait , quand j'archive un truc de pocket , ça le tweet 
vous utilisez quoi pour faire vos comptes les twittos ? 
ces derniers jours , gmail web merde de plus en plus , obligé de reload la page , sinon je peux pas changer d'onglet ( princ . , promo . , ... ) 
parce que des fois c'est ouvert ? 
il me reste à réussir de linker et avoir mes symfony __ env 
le rest server me tente , il y a sandman en python qui fait la même chose 
!LINK! j'ai enfin compris le commandbus 
ben sur mon vieux dell vostro 1500 de 2007 xfce est largement plus fluide que unity cc 
sdk xbox one ? ou tu peux faire un peu ce que tu veux ? 
ah bah je suis bien content en go de pas en avoir besoin . après en js je préfère les mettre . c'est tellement bancal en fn ( browser ) 
ah oui mais tu veux aussi house of cards ? prend 
je cherche des boites qui recrutent et qui acceptent le télétravail 
et upload le dossier vendor encore une fois 
revue de code : quel format choisir ? !LINK! 
c'est bien la première fois que je vois du langage sms dans le nom d'un champ d'une table sql ... #dev #fail 
toujours aussi clair et un coup de neuf dans le design ça fait pas de mal !LINK! 
sha 512 c'est désactivé sur firefox ou quoi ? 
notequoi ? sublime-text tu veux dire ? ( troll ) 
ou alors carrément le sfpot a vannes 😃 
haha , et ta miss elle va mieux ? 
tu installe tout en local , et tu transfère le tout via ftp / scp / whatever 
et les tcl en amérique du sud ça donne quoi ? 
j'approuve il a l'air bien cool 
oui , tant mieux 😀 
j'ai commencé #bloodline c'est lent le 1er épisode 
ben je veux prendre les env que docker link définie , pour paramétrer mon app 
merci inventive.io de faire planter les navigateurs ... 
putain de site à la con qui veut choisir ton mot de passe à ta place ... #fail #hostelworld 
il est vraiment pas mal en plus ! 
on a pensé a la même chose :) cc 
cool , et un peu de coloration syntaxique , genre avec highlight.js 
" import java.lang.instrument . instrumentation ; " pourquoi j'aime pas le java ? ... 
des pistes pour du télétravail ? 
j'ai eu plusieurs appels aussi , mais en vacances , faut pas pousser . ai milieu de l'islande en plus ... 
ah bah j'espère hein ^ ^ soirée chez moi demain . tu viens ? 
l'horloge de 10.000 ans : le projet le plus fou de jeff bezos !LINK! 
#capital qui parle de google c'est du lol en barre ... la formule secrète , avec des symboles indéchiffrable ... #prendrelesgenspourdescons 
et pas que l'orteil ^ ^ 
0h n0 le jeu " 0h n0 " est super . découvrez-le sur google play jeux et essayez de battre mon score ! !LINK! 
j'ai hésité a ramener les bretelles :p 
t'es ignoble 😁 
microservices : découverte , load balancing , … quelles solutions ? !LINK! 
si on fétait les " mep " avec des croissants chez nous , on serait gros #continuousdelivery 
m46 plus two !LINK! 
l'appli officielle c'est de la merde , mais payer 18 € pour un client twitter ça me fait chier quand même 
ah le miens hier 8h , ça va encore :) 
je pensais me faire un truc du genre aussi . mais si un truc bien existe , on sait jamais :) 
sous-entendu : pcs fixes que les développeurs ne pouvaient pas emporter chez eux pour travailler , contrairement à … !LINK! 
ouais , mais depuis mon app ( php : 5.6- apache ) j'arrive pas a export mes vars symfony __ 
d'accord . j'utilise les playbook mais pas de manière synchronisée . provision + deploy dans chaque projet 
la dictature de la gratuité du net !LINK! 
on avait déjà un aperçu avec google + en plus ;) 
ouais mais à côté de ça , combien de fois on t'as fais " ce n'est pas les personnes que vous cherchez " avec la main ? 
tu n'as pas à t'en vouloir . tu n'y es pour rien . profite de ta journée et félicitations ! ! 
et avec ton petit bout ? ça remonte pas le moral ? 
eh mais t'es papa depuis quand ? 
a la " jeune société " haha 
mes 2 derniers colis livré par eux , n'ont pas été livré du premier coup , alors que je suis en télétravail 
t'as la réponse dans ton tweet :D " visual studio " t'as oublié de décocher " msdn " ? 
!LINK! magique 
putain mon pseudo est déjà pris comme gamertag sur #xboxone ça va chauffer ! ! 
leonids above torre de la guaita !LINK! 
comme je dis je dépile ma read list 
salut twitter , je cherche un bon fournisseur de certificat !LINK! ( pour un client ) , des liens ? merci ! 
on est 40 au meetup openstack . une femme seulement 
ça y est l'image de lollipop pour nexus 5 est sortie !LINK! a quand la maj ota ? 
!LINK! donc visual studio code c'est un énième clone de sublime text ? 
j'avais donc raison :) 
bon je crois que je penche plus pour la xbox one finalement 
bon bah tu vas me faire level up alors 
certes , mais t'es quand même obligé d'en mettre un 
votre présence au bureau n'est plus obligatoire !LINK! 
je pense à tous les parisiens . aux amis qui vivent là-bas manifestez-vous s'il vous plait ... 
je vous ai envoyé un mp 
normal , c'est colis privé . à chaque fois avec eux j'ai eu des problèmes , genre " absent " alors que je suis en télétravail quoi ... 
c'est bon j'ai rien dit ^ ^ 
ben je vais postuler alors :) 
il faut reconnaitre que dans certains cas c'est performant ( solr , elasticsearch ) , mais golang #ftw 
voilà pour télécharger les images ota , pas les factory hein ^ ^ !LINK! 
t'inquiète ;) dans ton dossier vendor t'as pas autoload.php c'est ça ? tu peux faire un composer dump en local 
youtube tout en html 5 c'est ça ? faudra me dire ou hein ... 
yo ! si tu veux :) 
mon blog est dispo ici !LINK! le temps que le cname soit actif 
c'est pas grave ;) 
j'ai envoyé un mail samedi matin concernant un colis à faire relivrer , des informations ? 
il doit faire 13kg la , l'année c'est 2000 je crois 
certes , mais l'émission sur thema d'il y a quelques mois c'était de la vulga aussi . sans prendre les gens pour des cons 
ouais je sais bien ... du coup je fais la maj ota a la main ^ ^ 
j'en ai bien l'impression 
amazing , github vient de changer la couleur de sa coloration syntaxique 
ouais faut que je le fasse passer par buffer pour fluidifier la publication des tweets . je dépile ma read list la 😊 
cette grève de la carte vitale c'est bien relou 
si tu parle du c'est que j'utilise leur bouton " partager cette page " 
faire tourner une application symfony avec docker et docker-compose ( french ) !LINK! 
moi je suis plutôt istj ^ ^ 
je vais essayer avec ça du coup . par contre j'ai fais ça a la poêle du coup en faisant couler souvent la sauce 
cherche stagiaire qui " maîtrise " symfony 2 . si t'es stagiaire t'es la pour apprendre . inadmissible ... 
la pmi dans mon cas nous a souvent raconté n'importe quoi . et même contredit notre médecin traitant ... 
bah non . apparemment y'en qui se le sont fait changer gratuitement . regarde les commentaires 
sense 8 c'est une tuerie cette série . et en plus ça termine par du sigur ros :) 
c'est quoi l ’ intérêt de mettre 50 services d'analytics différents sur un même site ? 
c'est assez critique quand ton service consomme d'autres services externe ou des api 
ça va j'ai pas ce genre de négociation avec ma femme ^ ^ 
j'ai pas dormi de la nuit bonjour ! 
j'ai trouvé ma prochaine série : narcos ☺ 
t'es schizophrène ? 
cadeaux : ✔ c'est pas dommage 
pourquoi les gens se trompent toujours de place dans le tgv ? #lesgens 
php : composer install , go : go build , ruby : bundle install , même le frontend avec webpack je trouve ça plus simple ... 
luz : « la majorité des musulmans s ’ en foutent de charlie hebdo » !LINK! 
j'exagère un peu oui , mais voilà quoi , la qty config à faire à côté juste pour exec son code , plus l'automatisation … 
programmeur ou développeur . mais pas programmateur bordel de merde . on est pas des magnétoscope 
c'est quoi en fait une console ? une app sur l'apple tv ? 
bon courage ^ ^ 
[ blog ] !LINK! intégration continue sur circle ci et des dépendances complexes 
concrètement ça apporte quoi android 5.1 ? 
!LINK! ça peut t'intéresser non ? 
#blog [ + 72h ] pourquoi choisir go #golang !LINK! 
why i quit os x !LINK! 
courage ;) 
wordpress c'est bien , si tu veux changer le nom de l'admin , faut modifier tout le codebase ... 
comme tu dis :) 
et sinon twitter comme siège auto j'achète quoi pour un garçon de 2 ans ? cc 
et si on faisait un comparateur de comparateur de comparateur ? 
le gouvernement croit avoir rencontré les dirigeants d'internet !LINK! 
moi je suis expert symfony 4 t'inquiète 
ouais , 20 minutes , trop long . lors le la migration je mettrai le master en ro . 
c'est un peu short 9 capes en 3 jours . a moins de déjà avoir le stock cc 
ouais je veux bien :) 
ouais je viens de voir que avec le nouveau trackpad , les macbook pro 13 " ont pris 150 € 
le line break , les retour a la ligne au milieu des ligne 
ouais je vais peut être rajouter buffer au milieu pour échelonner les publications 
ça m'arrive souvent ça 
le modèle rh de netflix : vacances illimitées pour les salariés et faible contrôle des notes de frais !LINK! 
je suis d'accord :) 
dis livraison le lendemain avant 13h ça te dis rien ? colis envoyé lundi , toujours en centre te tri aujourd'hui ... 
ouais ça se mange vite ^ ^ 
merci #magento de prendre localhost comme cookie domain ... la spec indique bien qu'il faut un tld cf !LINK! 
je pense que le babyfoot c'est quand même fédérateur qu'un jeu console ou un sport 
je vois pas ce qui pourrait être compliqué alors ;) 
bon à savoir , le plugin " toml " de sublime text , c'est de la merde , 99 % du cpu en permanence ... 
tu aurais pu simplifier " et on peut rien faire en ligne avec les administrations françaises " 
toute l ’ estime que je vous porte !LINK! 
oh yeah , je ne pourrai pas repasser sur un hdd classique pour le système 
ouais plusieurs fois ça m'est arrivé . la nuit porte sommeil 
bon ça traine lollipop sur nexus 5 la ... j'actualise la vérifications des màj toutes les 5 minutes :P 
la bible des jointures sql !LINK! 
je cherche un hébergement sur grenoble à partir de lundi ! urgent merci 
ou ? quand ? il reste des places ? 
je viens enfin de dépiler pocket . il est temps la la remplir :) 
!LINK! je suis on ne peut plus d'accord 
faudra que tu me dise comment tu vois le truc , pour spawner des worker 
merci pour son support support super rapide un dimanche après midi 
provisionner un serveur avec des scripts bash ? never ever ! ! merci 
tls partout 
il faut compresser toi même ton image pour être sur que les algos de facebook passeront pas dessus 
oh yeah ! !LINK! !LINK! me voilà ! 
big bang , la théorie qui pourrait tout changer : ce ne serait pas l ’ origine de l ’ univers !LINK! 
avec ma caisse ;) 
#blog [ + 72h ] les bonnes pratiques de développement - partie 1 !LINK! 
beta publique 
une panne du service ? 
envoie un screenshot 
ah ouais la tu cumule 
il est dans les starting block . avec les corrections faites au cours du dev 
malheureusement sur amazon on peut pas choisir le transporteur 
le bingo de la kermesse de l'école !LINK! 
super la grève des médecins quand ton fils est malade ... 
sos médecin en attente ... je suis dans le mal ... 
je sais pas mais si tu veux des perfs je te laisse regarder rethinkdb !LINK! 
aujourd'hui non ... mais la semaine pro je suis la :) 
pocket pour moi 
alors quel jeu en premier pour la #xboxone ? de préférence jouable à plusieurs cc 
si ce n ’ est pas déjà fait , inscrivez-vous sur capitaine train ! 3 € offerts sur votre premier billet . !LINK! 
non mais sérieusement c'est une bone alternative a gitlab et bien plus simple a déployer :) 
non , si je vais sur ton site c'est pas pour que tu me propose de télécharger ton appli avec une popup dégueulasse 
google tone pour partager une url avec un signal audio !LINK! 
le mail est peut être généré avant le chiffrage du mot de passe , et si le smtp et imap sont en tls c'est good 
c'est pas mal collectd + graphite :) 
on veut savoir qui a gagné cc 
cool alors j'y suis a partir du 5 
chez xotelia on a un robot dans notre room hipchat :) 
tiens !LINK! cadeau 
one less password !LINK! 
je retente , les twittos , vous utilisez quoi pour faire vos comptes ? 
ça me ferait bien chier que numericable racheté bouygues télécom 
tiens ça peut t'intéresser ;) !LINK! via 
#blog [ + 60h ] mes impressions sur le #télétravail !LINK! 
!LINK! haha ça commence bien le 1er avril 
ouais si je voulais du rayman je prendrai la wii u , elle est gameuse un peu ^ ^ 
alors tu vas faire le github data challenge 3 ? 
je vais aller en essayer une tiens :D 
tu m'étonne 
nodejs c'est has been , faut faire du go 
pas le temps !LINK! 
je charrie ^ ^ j'étais en islande en février . il fait froid 
ça devrait couler de source , mais non , y'a toujours des cons ... 
champagne ! le miens pareil 
tu la regarde ou cette série ? 
t'es déjà allé dans leurs bureaux ? 
c'est pour quand cette redirection auto vers le site mobile sur firefox android ? #tired 
ça dérange pas si je passe boire un café cette aprem ? cc 
c'est fixé ;) 
ça y est tu l'as précommander ? 
nan mais ça va pas arriver tout de suite hein , mais microsoft , apple , parlent de la fin du pc . ça me fait doucement rire 
c'est intégré a google , et ils ont investi dedans mais non je ne crois pas 
je vais demander vérification si y'a isofix ou pas avant d'acheter un modèle 
rassurez-moi je suis pas le seul à vouloir jouer à star wars racer quand je regarde l'episode 1 ? #starwars 
héhé gg alors 
ça dérange si je passe pour imprimer qqch cc ? 
je pencherai pour du 50/50 , c'est plus contraignant , mais c'est surtout une barrière mentale qu'on s'impose 
comment j ’ ai tout bloqué !LINK! 
ah donc t'as quand même le bouton " commander " à portée de click , tu me rassure . alors c'est noir et 128go . point . 
et les sources sont dispo ici !LINK! 
check le vhost ? ton point d'entrée c'est index.php à la racine ? 
narmol ma banque s'achète un tld #bnp 
bikini breast , le soutien-gorge qui ne cache rien qui embarrasse facebook et instagram !LINK! 
c'est chiant quand ça arrive et on arrive plus a rien 
ouais c'est ce que j'étais en train de voir sur les forums 
c'est pas une option . ça pourrait répondre , mais je cherche embedded model , acl , multi template ( en fonction des droits ) et trads 
tu fais du java ? 
donc un tiers = presque la moitié c'est ça #got 
et c'est quoi cette manette ? ça y est t'as lâché prototype 2 ? 
un tiers de paris limité à 30 km / h d ’ ici la fin de l ’ année !LINK! 
5 pack de lumières connectées philips hue à gagner - tuxboard !LINK! 
c'est ce qui m'intéresse le plus aussi 
application web distribuée avec docker , swarm , consul et haproxy !LINK! 
haha , comme tu veux , je proposais une alternative light et rapide 
en version mobile votre site ... 
haha mais trop , le plus important sur le grand écran quoi :) 
héhé . btw on se voit au meetup docker le 16 du coup 
a voir ! pourquoi la loi renseignement va vous concerner !LINK! 
sinon y'a les abonnements amazon \ o / 
10 minutes de retard . je suis dans le tram 
bientôt 48h que mon cname n'est toujours pas actif , !LINK! , je perds tout mon seo 
haha dans l'app mobile si tu clique sur le lien , il essaye de t'ouvrir le profil . txt qui n'existe pas #fail 
j'ai dépassé les 10k downloads sur ma lib !LINK! merci a tous ! ! ! 
certes mais je viens de tester , en retirant adp la navigation " parait " bien plus fluide , ghostery suffit bien 
multi sur la même console hein ;) 
vous êtes toujours chez oxalide pour iadvize ? je cherche des retours pour mon boss 
c'est encore utilisé angular ( troll ) 
ah oui c'est aussi un truc que je dois changer ;) mais j'ai pas d'idées pour l'instant 
haha enfoiré ^ ^ 
c'est compliqué ^ ^ 
la tour du web : je veux en faire partie !LINK! 
je sais :) mais au moins j'en ai un , le temps de trouver mieux 
dis moi , avec docker toolbox j'ai toujours des pbs de droits … 
ça me parait compliqué comme solution ^ ^ tant pis , je garderai le souvenir que j'ai de ce jeu 
j'ai fini bojack horseman et c'est une putain de série :) 
qqn connait un bundle symfony ou une lib php pour faire un admin generator à la python / django ? avec modeladmin etc , pas de yml pour la conf 
héhé , sinon je vais peut être bien me prendre fallout 4 sur xbox one tiens 
fai : le terme « fibre » fait à nouveau débat , mais le problème est plus large !LINK! 
y'a des sites comme ça , tu peux pas les consulter sans passer par ou 
jouer , regarder des dvd / blu ray , etc . 
thx pour la recommandation ;) 
le selfie #docker que j'avais promis 
avez-vous déjà essayé popcorn time pour android ? c'est génial ! !LINK! 
ah oui c'est bien chiant comme bug ça . j'essaye le plus possible de reproduire ma prod en dev , mais t'as pas le même trafic 
