bon ben tant pis j'vais regarder les #lcs ... :( #leagueoflegends 
l'année dernière , c'était la fin du monde ! 
civi gb , à nous deux . è_é 
je m'endors dans 3 ... 2 
il a des idées chelou #justsayin 
tu vas plus te sentir pisser là . :) 
bon allez , c'est l'heure de #got les enfants ! 
wallah ils ont embauche coté effets speciaux #ss8 
il est tooot . :-( 
ce fromage est vraiment tout mou , un peu comme le zizi de , mais pas autant quand même . 
ce soir , interprétation . : 3 je sais pas de quoi , celà dit ... 
haha j'ai eu la même réaction ! d'ailleurs je te fais un bisou à toi ma bichette <3 
lel des gens en ligue master qui la joue ap mid . #lt 
mange avec #fancy tu seras plus toute seule ! #joie #keur #bonneidée 
mission 404 : internet doit rester vivant !LINK! enorme cette video , bourrée de références ! ! 
#ff et ! mais aucun rapport entre les deux . : 3 
parce que tu crois que personne n'y a pensé ? haha . on a pas le droit , c'est tout . ^ ^ 
les michtonneuses qui se touchent sur #kyo , vous avez 15 ans de retard sur la musique de merde . 
demain , cours avec le prof qui parle le plus lentement au monde , et qui suspend ses phrases au milieu de nulle part . #gestion #hâte #oupas 
#oklm au moloko avec francois le francaaais laaa 
les nouveaux icônes d'invocateur . #need #leagueoflegends 
ben à borderouge j'ai encore une fois croisé fred . mais j'avais pas trop le temps de lui parler . :/ 
grosse merdo , c'est un brave gars ! allez #kisseux ! 
l'étau se resserre . 
#lt déjà qu'en anglais c'pas la meilleure des chansons ... 
tomber malade à 2 jours des partiels , c'est génial . j'adore . j'suis hyper content ... blrlrlrlrgg . 
j'ai pas écouté crotte , tu me diras ce que t'en penses . mais à mon avis , c'est d'la merde . 
ben j'ai les saisons 1 et 2 sur mon ordi si tu veux . 
j'en ai déjà noté un bon paquet heureusement 
quand qqn me fait une déclaration , je sais pas trop comment réagir . du coup , mon corps ne réagit pas et je passe surement pour un connard . 
!LINK! si tu veux écouter le dernier : 3 
moi : " et en fait c'est max ou maxime ? " max : " en fait mon vrai prénom c'est charles . " ah ! 
prononcer " pi " au milieu d'une phrase avec un entendant et se faire comprendre . > > > 
diarrhée mentale . 
on regarde #switched ce soir ? :) 
et oui bien sûr qu'on a des cours de lsf , c'est quand même le principe de la formation . anglais et lsf au même niveau . 
j'pense que dans une heure je dormirai à poings fermés . 
allez bonne nuit hein ! #kebabdemoi 
#justkidding . vivement demain soir , c'tout . : 3 bonne nuit les petits ! 
ils sont où les gens avec qui t'as envie de faire un câlin quand t'as besoin d'eux hein ? hein ? bon je me rabats sur une peluche . 
haha t'es mignonne . : 3 
bon beh ... salut . on se verra l'année prochaine . 
ce réveil fut ... difficile . o_o " avec alcool , la matinée est plus folle ! " 
le #bankai de renji , le bankai le plus nul de l'histoire de bleach . 
aller faire la sieste > > > ( poke :D ) 
ah voilà ok ! 
bon et du coup maintenant que t'as vu le mp , hein , voilà ! 
florine elle cherche a se transformer en barbie ? non parce que c'est horrible . 
putain j'ai mal coupé ma vidéo , les 10 premieres secondes je fais de la merde . mais putain . 
faut absolument que je m'achète un mp3 . le problème c'est qu'il faut absolument que je m'achète un ordi et mon parfum , entre autres . fk it . 
y'a du soleil , il pleut , mais y'a pas d'arc-en-ciel . #nul 
#lrt " oh non , pas les filles de ta région ! ! ! " 
c'est un peu " poh " comme commentaire mais bon , ça m'a quand même fait rire . :D fuck la discrétion ! 
haha si tu crois que j'ai pas compris , tu te fourres le doigt dans l ’ œil ! ( remarque , ça te fera au moins un truc dans ta boite crânienne ! ) 
winter sleep , ce film se la touche beaucoup . 
#nsrouge pour emeline . #shaaame 
et surtout réponds pas aux textos :( 
boh , pas plus que ça . il doit pisser assis et il a quelques complications de santé résolues mtn ( mais il doit jouir mini 1x / jour ) 
le goût nul . 
merci d'avoir les clips entiers de ! 
#ss8 " ouais c'est de l'eau " hop je te prends pour une conne direct . 
la tarte aux pommes de c'est la meilleure ! 
il faut : que la semaine se termine , que j'aie un portable ; que je revois l'un , que je revois l'autre . n'importe quel ordre . 
" ah tu fais de la langue des signes ? donc t'apprends le braille ? ? ? " non . idiot . 
j'aurais aimé voir les pourcentages t'sais ! 
ouverture facile mon cul 
" christian radio has seen its market share expand " mon cerveau : " c'est qui christian radio ? " 5sec après : " putain j'suis débile . " 
mon mec sortant de chez le coiffeur > > > 
je boirais bien du sirop . #cetaitvraimenttresinteressant 
mon nez va tomber de froid . 
tiens , lui est #scorpion ! commeuhmouah . 
#lucian c'est devenu caca . 
le gruyère rapé nous sauvera tous . 
j'en suis à 4 mois là . #onycroit 
je demeure pantois . 
bon appetit 
je ressemble à un castor dessus . #jaime 
mais non vous êtes bien dessus ! :D 
tu sais que t'es vieux quand on te propose un troisième jour de soirée et que tu refuses parce que tu te le sens pas . #alcool #hangover 
snapchat , une application sur smartphones pour s'envoyer des photos qui disparaissent au bout de quelques secondes . quel âge as-tu ? 
il a changé mon surnom : " mon faon " c'est quand même vachement plus mignon que " mon biquet " . : 3 
changement de pseudo en tout modestie . #huehuehuehuehueheuehueheueheuh 
c'était l'entendant au pays des sourds ! 
j'ai mis mon polaire sur mes épaules . #papy #indaplace 
" - vous voulez un verre ? - juste un doigt . - vous voulez pas un verre d'abord ? " la cité de la peur . 
j'ai pris le traitement là donc y'a plus de problème mais ça m'a bien plombé ! 
bon et moi sommes à jour dans les potins . :D #check 
personnellement j'ai appris [ espoir ] pour vœux ! j'ai vu des sourds utiliser le signe [ veux ] aussi . 
tu fais quoooi ? 
regardez france 5 ! promo de marie heurtin avec l'actrice sourde , et interprétée . 
vous n'avez aucune idée de son prix cela dit ... des centaines d'euro , pour information . 
#dana elle luit , elle doit bien transpirer . dana colle ! #nouvellestar #cetaitmonsieurjeudemots 
la vraie question : pourquoi benjamin a le droit de passer directement en l3 ? c'est naze . 
ma chambre sent la weed . infect ! ! ( non non , je ne fume pas , même pas la cigarette . merci le tabagisme passif xd ) 
de quoi tu parles ? 
ah beh non du coup ! tant pis on fera par tweets interposés #tkt 
sans aucun doute . et toi , tu penses à qui à 22h22 ? :D ( tu vas me répondre la meme chose haha ) 
rappelle moi qui a seché tte l'annee derniere et qui a dû redoublé ? 
cachez-vous . :) 
c'était vraiment ge-nial ! #carmen ! ! ! 
#odi il est genial #realhumans 
j'aurais vu du monde ce soir entre romain , ma bichette , juan , et la rencontre de max qui lui aussi était à michelet ... #lemondeestpetit 
cette araignée m'a traumatisé . 
en saison 3 j'avais voulu commencé les ranked , mon ordi est mort , en saison 4 je vais passer gold , il meurt . prochaine saison , platine ? :{ 
je connais une fille blonde avec un sac jaune qui en a volé aux galeries lafayette . qui est-ce ? mystherbe . 
enf 1 jvoulé dir , les tot se resser 
et sinon j'ai dormi 15h à peu près . #narmol 
#lt au fond de mon lit , que j'ai pas touché depuis genre 1000 jours et 1000 nuits . 
oui , je veux bien le croire ! 
il est où alors ? 
meuh oui , la vie c'est trop injuste . :( 
c'est laure ça non ? :D 
en vrai je devais me coucher y'a une heure d'après mon planning mental . donc j'y vais . #bisousdemoi 
ca ça a été , ça va , heureusement y'avait des feuilles , je pouvais lui montrer les lignes . ^ ^ 
tu fé pl1 de fotes dortograpf mdrrr #lahonte mwa jkompren pa lé jen come sa 
je me casse la tête pour écrire un mail un peu professionnel . c'est pompeux tout ça . meh . 
fred qui signe tout seul à borderouge ... c'est gênant d'avoir vu ça , vu ce qu'il disait . ' ^ ^ 
non mais j'ai eu la mienne mercredi grâce à , faut suivre ce compte , rt et répondre à des ht puis tirage au sort . 
je préfère de loin la compo des sk . ( même si je suis pas fan de annie . ) #lcs 
quand j'ai vu ça , ça m'a fait penser à et moi ! niark . 
je trouve ce film fascinant et terrifiant . par contre je sais pas ce que valent les doublages francais . #lt 
en fait son brunch à afida c'est le gros cliché américain : de la junkfood . #udpp 
lady gaga qui se fait vomir dessus . #narmol 
quelle idée stupide . d'où elles auraient les meilleurs placements ? elles ont pas le monopole du bon goût . touriste ≠ cassos . 
celle ci déchire . !LINK! #happygosuckyfucky #dieantwoord 
bon , mon tee-shirt a fait new-york > ashland > new-york > jamaica ( ny ) > paris ... je l'aurais peut-être pour noël ? :') 
mais si mathieu , moi je savais que tu venais de toulouse . : 3 mais on s'est jamais rencontrés , on jouait à #wakfu ensemble . ^ ^ 
moi aussi je vais lui faire porter un collier #lg . 
putain demain faut que je révise ils auraient pu le sortir après jeudi fuuu 
* jouent 
bon , au bout de 7h de mise à niveau , je commence le telechargement de #leagueoflegends . :') 
j'suis chaud pour l'interprétation de demain ! j'suis content d'avoir proposé à agathe de la faire avec moi , ça lui fait plaisir . 
je viens de découvrir un truc #amazing ... !LINK! 
c'est quoi la gestion ? :D 
j'ai les cheveux gras et j'le vis bien . 
hahaha ! j'ai effectivement oublié celui-là , j'y suis pas de toute façon :D 
appelle moi papa . 
chose nulle en automne : les énormes araignées dégueu qui rentrent dans les maisons . 
tu l'as dit bouffi ! ( il te plait ce petit nom j'espère ) 
" truc bidule aime sa propre photo " = " truc bidule se fait une auto-fellation " . #sachezle 
par contre si tu cherches une bataille de répartie tu vas finir 6 pieds sous terre , grognasse . 
des baffes qui se perdent . 
laure et ... heu c'est qui double lunettes ? radouane ? " cette année " , ça veut dire que c'est pas la 1ere fois ce stage ? 
le réveil , ce fléau du xxie siecle . 
je me lance dans la lecture du mémoire de , ça a l'air captivant ! :D 
#lg qui veut faire oovoo ... j'ai pas le temps là xd 
ph de cette boisson : 0,5 
le skill cap que demande kalista c'est ... > > > 
ben du coup ... #np - commander 
moi aussi je peux le faire pour toi tsé :D ( bon ok je sors ) 
troller quelqu'un que tu connais pas . > > > 
haa . j'me disais aussi . 
" c'est où l'espace saint-georges ? " " a saint georges . " de rien :D 
inculééé 
un court poème japonais . 
700e tweet pour le groupe #wham , #tmtc 
grosse discussion avec #lg par #oovoo pendant 40min , ca fait tellement de bien ! bon oui on se voit demain mais quand même . trop de joie . 
c'est cool , hein ? chelou mais cool :D 
en tt , 8 entrées liées à #ss7 , et une liée à #gta . truc de ouf ouf ! #comprendraquipourra 
il est #gemeaux #astrau 
regarde qui apparait à 3:26 !LINK! 
parfois s'ils pouvaient vendre le modèle en même temps que le tee-shirt pour le même prix ce serait cool . 
je mange des carottes rapées aussi parce que je suis un mec sain . 
mouais . je veux un vrai tee shirt , pas un costume . 
haha elle a posté la fameuse photo sur mon facebook , c'est pire que ce que je pensais ... xd 
wow , je regarde une série sur mon ordi , trop de luminosité d'un coup ! 
certains me préfèrent avec la barbe , d'autres sans ... en fait j'ai juste la flemme de me raser vous savez . 
bon elle stresse parce qu'elle a peur de se chier mais c'est normal . ^ ^ #bichette ! 
moi aussi je te détesme <3 
sapristi ! quelle bande de voyous ! 
déjà que le rdv a été décalé xd #lt 
quand quelqu'un sur facebook a des amis en commun qui n'ont absolument rien à voir . o_o 
( je trouve ça assez horrible perso , mais bon , sait-on jamais ) 
il dit qu'il voit pas le rapport . 
oui il l'est . je suis pas apte à interpréter une conférence encore , mais dans l'absolu j'aimerais beaucoup ;) 
fatigant d'être le grand méchant loup.regardez - vous un peu , vous n'êtes absolument pas des petits chaperons rouges.sortez de cette position . 
essaye de t'asseoir à côté d'un jeune homme toi aussi la prochaine fois , peut-être qu'il y aura de l'amour dans l'air ! :D 
des enfants tout simplement ? :) 
on attend les photos " avant / après " ... 
tu devrais regarder une heure de plus je pense , ça te fera pas de mal . 
je viens de t'écrire sur fb bichette <3 
par contre lundi prochain on peut effectivement manger ensemble , surtout que je te dois encore 5 € ! 
comme avec cet ordi lol marche moyen , je joue à #dofus . #retouraucollege 
cette soirée était cool ! par contre les odeurs imprégnées dans les vêtements ... #eww 
#got la bataille va commenceeer ! \ o / 
demain je mange au ru moi . toi non je suppose ? je veux bien savoir ta vie aussi :D 
i know you care à charly et happy ( de pharrel williams ) à romain ... 
le dernier épisode de est l'épisode spécial #noel ! 
et c'est plus kernathe , soit dit en passant xd 
avec la voix francaise de chandler . #perturbant #pourquoijeregardeenvf #cehashtagesttroplong 
ma chambre sentait le tabac froid tellement mes vêtements étaient imprégnés . #merci les coupaings x ) 
et si on prend la racine de x fois deux ... 
" : reconnaître un #scorpion : il a une " présence " , il est charismatique . " j'ai des absences aussi malheureusement x ) 
je cours , je vole , je vis . 
mais j'ai vraiment des fils partout D: 
#switched on voit pas assez l'asl tamer . 
si tu mets pas mon pseudo avant d'ecrire tu passes juste pour l'exorciste . 
nouvelle rihanna ? lllooolll #nouvellestar 
azy j'ai envie de regarder la télé dans ma chambre là ! 
ouais . tu devrais regarder l'heure des trains ou des avions du coup . :) 
c'te morue qui danse avec mon nicolas ! noméoh ! hahahaha :D 
j'vais dans mon lit là déjà y'en a moins : 3 #astusse 
je m'y suis remis aujourd'hui aussi haha . fap fap fap sur la nouvelle map <3 
programme de ce soir : #ss9 et on enchaine avec #hearthstone pour la sortie de #tgt wheee 
" high " ça veut pas dire ce que tu penses . D: 
ce message est sponsorisé par le partage de connexion . le partage de connexion , ca c'est vraiment trop bon ! 
demain soirée , samedi bayonne , dimanche bikini ... wallah ca va bootyshake 
un court extrait de ce que j'ai à te raconter bbey . #teaser #saison7 
je crois que le prochain champion que j ’ achèterai , ce sera #teemo . captain teemo on duty ! 
gn ? ben un peu comme un z vertical non ? on monte , on descend la barre oblique et on remonte ? o_o 
pharrell williams - happy ( official music video ): !LINK! la chanson qui met de bonne humeur le matin . <3 
et toi , t'as eu un petit hug final ? hein ? hein ? hein ? :D 
je commence le 23 septembre , ca va t'sais ! #mirailftw 
j'ai lu " tempête de sable " ce matin en train forcément j'ai direct pensé à " darude - sandstorm " . merci les internets . 
du coup j'ai " who's that girl " de #madonna en tête . merci patou ! 
y'a des cours de civilisation ( gb , us , éco ) , des cours d'anglais ( grammaire , thème , version ) , des cours de " com skills " 
#unephrasedeprof s'il vous plait . kechidi dans nos coeurs . 
je mange comme un gros pour feter les #vacances 
4 " quel petit con ! " pour 0 " ow je le comprends . " #laul 
trop de snaps en toi . 
au final tu passes plus de temps à parler de ça qu'à le vivre . #wtf 
castelnau d'estretefonds -> grisolles en roller : #done ! nombre de chutes : 2 . c'est raisonnable . : 3 
plus mes cheveux sont sales , plus ma coupe est stylée . #grossbuttrue 
#np la femme - sur la planche je peux pas m'empêcher de danser sur cette chanson ! sur la plage , dans le sable , je recherche des sensations . 
j'ai d'abord pensé aux sourds , et après j'ai pensé à moi . 
j'ai téléchargé " les enfants du silence " , je n'ai pas eu le temps de le voir , tu l'as vu ? 
# r n'a plus de téléphone jusqu'au 10 ... janvier . oh putain . 
et j'ai fini ce putain de devoir de droit . si j'ai du courage j'enchaîne avec l'anglais . a un moment donné . 
je t'ai smsé ^ ^ 
08 avril , coup de soleil dans le cou , narmol . 
haha , et tant mieux ! 
sa bouille me manque , et ses p'tits clins d'oeil : 3 #loupgarou <3 
ah je suis arrivé tard donc j'ai pas spécialement fait attention ! il n'empeche que c'est génial qu'elles soient là je trouve . 
bon , laissons nous distraire , tout le monde est ok anyway . 
j'aime paaas quand ma chambre sent le tabac froid ptain ! ! 
j'arrive pas à savoir si cette meuf est jolie ou si elle ressemble à un trans . #confused 
dans les yeux trop rapprochés mec . #ss8 
" viens je t'invite de force et tu feras la vaisselle ! " nope . 
" : #lesprofsaimenttrop les fringues desigual déguelasses !LINK! " 
putain pour me dire du caca tu réponds aux sms mais quand j'ai absolument besoin que tu répondes y'a plus personne ! 
les gens qui te dévisagent , tu sais jamais si c'est parce que tu leur plais ou parce que t'as vraiment une sale gueule . perturbant . 
c'est aile de mort ! #dragonhearthstone 
non ça c'est parce qu'elle t'aime pas . : 3 
ah putain toi aussi ! ! c'est horrible ! surtout que j'ai pas de téléphone pour écrire aux gens . o_o 
révisions de la linguistique x #nouvellestar . 
ha et sa forme fantôme est moche . #lt #kalista 
#quandjetaispetitjecroyaisque c'était les avions qui faisaient les nuages . 
ah , ces structures de grande iconicité ... #lsf 
j'enchaîne direct avec la saison 3 là ! ! 
méfait accompli . 
j'ai pretty hurts en tête depuis 3 jours . i'm not even pretty . #attentionwhore #tellmeiam #pls 
j'ai pas envie j'ai pas envie j'ai pas envie j'ai pas envie j'ai pas envie j'ai pas envie j'ai pas envie j'ai pas envie j'ai pas envie 
on la connait depuis 2j elle nous soule déjà o_o 
#interdentalfricative #affricative #lenisstop ces hashtags , vous les reverrez jamais de votre vie . #linguistique 
non on sait tous que ça peut pas être toi . D: 
acteur studio . #ss8 #vivian 
je s'appelle groot . 
j'sais plus c'que je faisais avec tout ça . 
# n qui me recontacte de lui-même > > > 
sortir son manteau fin juillet :( 
c'toi la blague . 
j'ai les yeux fatigués . comme tous les lundis . voire les mardis . 
lana del rey - blue jeans : !LINK! j'ai toujours aimé cette chanson parce qu'elle me fait toujours penser au #loupgarou . 
#scandal , toujours plus loin ! 
!LINK! c'est celle-ci la plus connue . sinon je devais te faire écouter " petit pd " mais je sais plus pourquoi . 
ne pas pouvoir le contacter , c'est frustrant . :( 
bon et sinon mon tee-shirt côtes il traverse l'océan à la nage ou comment ça se passe . 
n-b : tu es gros comme une maison . 
a chaque fois oui ! en plus il en sort une tous les 3 mois là et c'est toujours pareil ... 
je dirais entre 10 et 56 minutes . 
trop de #missfrance2015 dans ma tl D: 
je m'attendais pas à ca . :) :) :) #keur 
moi je le lache dès le début en général , comme ça on me fait pas chier . " t'as une meuf ? " " oui / non , j'ai ( pas de ) un mec " . zbra . 
ah c'est bien ce qui me semblait ! cette fille dans #scandal c'est bien lisa kudrow qui jouait #phoebe dans #friends ! 
je dis que j'étudie , et en fait je vais direct chez le coiffeur . cap coiffure me voilà ! 
c'est fou ô combien je l'aime <3 <3 <3 mon matelas est tellement parfait <3 <3 #coeursurlui 
ouais ben j'y peux rien si t'es con aussi . 
ajd , paul a voulu brancher son casque à un port usb . ça n'a pas marché . cette expérience a été réalisée par des pros , ne pas reproduire . 
c'est cool ! je crois que tu es sourd , tu penses quoi de la série toi ? 
the rapture - echoes : !LINK! hé c'est le générique de #misfits ! #misfits ? aaaah #misfits ! #djmamellebent 
je te fais un bisou magique . ca va mieux non ? 
vaisselle finie ... pause goûter . : 3 
sinon sur internet il donne ça 
beyoncé - partition ( explicit video ): !LINK! ce soir . 
oh et puis ta gueule . 
c'est un zoom sur le bassin de ce monsieur , tu veux dire . 
oui , je sais ! 
#azf 12 ans . 
le calme avant la tapette . 
" 25 nouveaux snaps " #tarees . 
le tout est coeff 9 quand même ! 
!LINK! 1992 , les raves , la drogue , les danses cheloues , et la mode du beauf 
tout le monde boit dans sa story et moi j'suis la avec mon milkshake banane , feuk lé rajeu 
on repassera pour le jeu d'acteur . #ss8 #vince 
vincent quand il parle j'entends bla bla bla bla bla bla bla bla . #ss7 bla . 
j'vais ptet pas demander max en ami de suite , cela dit . xd 
gros bisous à mon #papa qui m'a fait réparer mon ordinateur . : 3 #coeursurlui 
c'toi la métalinguistique è_é 
très , ce fut mon formateur préféré , à vrai dire . il est vraiment excellent dans son enseignement . 
" - faut que je vienne pour quand ? - dans 5 minutes . " ah . ( cc ) 
capitaine capitaine , vous n'êtes pas le capitaine ! 
avec ces chaussures j'ai l'impression de marcher pied nu . ils ont pas trop compris le principe de la semelle chez h & m . 
grenousse ! 
il faudrait faire 5 tweets pour #unepersonneunechanson sur le #loupgarou tellement j'en ai en tête haha . 
et tout est ouvert , au cas où j'avais envie d'avoir super froid en me levant . 
j'y retournerai pas de sitôt d'ailleurs . o_o 
il est bombardé comme le petit garçon maigrichon du quartier que personne n'aime . #gulli 
moi le 1er . :) 
pour ceux qui veulent suivre la piste du père noël : !LINK! 
j'ai reçu mon casque ! 
suis moi je te fuis , fuis moi ben casse toi . 
c'est la coupure pub , parce que devine quelle maladie j'ai eu ces dernières semaines ? la gale ! comme dans la saison 1 ! #joie 
bien ta soirée ? :) 
bon . l'exposé est prêt . il suffit juste de l'avoir en tête désormais . juste . 
je repense à la tête de fanny quand la prof d'anglais a sorti la phrase d'exercice sexiste hahahaha 
j'ai pas cours demain mais je vais me lever à 8h30 #maso 
désolé , cette page n'existe pas ! 
un ange trépasse . 
#lt * de #hr lol , trop de surnoms 
jsuis chaud pour la linguistique là ! la nuit porte conseil , je fais mon exposé les doigts dans le nez maintenant ( et sur un pied ) #fuckyeah 
ho ! sur ! : o 
ipf finiii #dansedelajoie je peux mourir en paix laissez moi mourir dans mon lit d'ailleurs merci bisou jvous aime 
j'en etais sur ! je vais prendre mon sac de karate , ca fera l'affaire 
un bond de 4 jours puis un de 6 jours . cordialement . 
#quinn , #lucian et maintenant #jinx , y va fort sur les adc ! 
c'est dur la récré ! 
tu risquais pas de le regarder pour l'histoire , elle prend la moitié d'un post-it . D: 
quand tu te leves tellement tôt que ton fil d'actualité n'a presque pas bougé depuis la dernière fois que tu l'as vu < < < 
haha ils sont mignons . : 3 #vichy 
bon ça va le flood là oui ? ? ? fuuu . bon ok pour jeudi , mais ça vous fera 5 € l'heure . pacher pacher . 
un philips , je te le montrerai ^ ^ 
réviser avec des stylos sans encre , c'est plus dur . #fuuu 
... qui dit plus de téléphone dit plus de réveil . réveil de fortune : ma nintendo #ds . : 3 j'aime le gars qui a pensé à en mettre un dedans . 
#lrt cassededi au prof de bureautique . #bisousdemoi 
je devrais rt tous les tweets de sur les bus . :D 
j'ai tellement mangé que je vais juste rouler jusqu'au mon lit et attendre que le temps passe . #mangercestlavie 
mdr oui ! par contre thérèse n'a pas de barbe :D 
quand je m'ennuie , je révise l'éco . je m'amuse comme un petit fou avec les annales ! #huehuehue 
heureusement que j'ai le #lg , parce qu'entre l'un qui est raciste et l'autre déjà à fond , j'étais pas sorti de l'auberge . o_o #keursurtwa 
je viens d'apprendre que le mot " epiphany " ne veut pas forcément dire " épiphanie " ... c'était chelou dans cette phrase faut dire . 
tu veux échanger mon copain contre une conférence ? :D même pas en rêve . ^ ^ 
le pec : putain d'exercice chiant . ( cc ) 
cette nuit , ne ratez pas la super lune !LINK! via 
et une dispute pour rien , une . 
#lt eeet c'est l'équipe de poppy qui est 10k gold devant . 
croque-monsieur party 
oh putain ca me fait tellement plaisir qu'il soit venu ici ! <3 <3 
et donc le rejoindre . > > > 
bon faudrait que je prepare mes affaires pour ce we à un moment donné ... plus tard . 
avancez le temps svp 
c toi c toi 
putain je regarde depuis 0:26 en boucle c'trop marrant . xd allez kisseeeuuugh alllez kissseeuggh alllez kissseeeugggh 
les tweets de #ss7 > > > 
plus qu'une partie et j'achète #teemo ! #teemotuesday 
j'ai eu plusieurs profs : béatrice , naoual , fred ( plus là ) , radouane et laure ( eux deux je les ai encore ) , et les b2 ont eu alicia 
quand je prononce " gad elmaleh " en fait je dis " gadel maleh " . c'était la remarque existentielle du jour . 
#lrt ca me fait penser à quelqu'un d'autre lel ( cc ) 
sur ce moment de joie , je vais me coucher . ç_ç ( c'est des yeux cernés tavu ) 
marine le pen quand on l'écoute parler on dirait qu'elle nous tend une pomme un peu trop rouge . 
#spotted tu te grilles tout seul . 
elle est sérieuse ? 
y'a des jours comme ca vaut mieux rester au lit . oh wait ... #stomachache 
papillons dans le ventre . 
p4in - the fatty boom boom ( die antwoord rmx ): !LINK! un truc dans le style . ( attention aux oreilles ) 
ta bio : oh non , pas les filles de ma région ! ! ! 
mayday mayday ! jambes en compote ! ca tombe bien j'ai faim . #lolilol 
bientot jvais emmenager chez lui tsé lel 
ça résume plutôt pas mal . 
si le fait que je travaille , révise et soit bénévole est un problème pour toi parce que tu te lèves tous les jours à 15h , ben ok . salut . 
on se connaît ? 
arrête de te faire passer pour une victime persécuté , ça commence à devenir vraiment limite . " va va va " exploser , crois moi . 
j'adore cette sensation de béatitude . quand tu baignes dans l'endorphine tellement ton bonheur est absolu . 
quelle patience cette vendeuse ! ! #udpp 
blanche et or . 
#ff on peut voir tous les collègues de poster de jolies choses . <3 #ksosparty 
#lt oui , moi je tweete à norman , j'suis un guedin ok ? ? ? 
mon allusion à motus va rester dans les archives . les générations futures vont bien rire . you're welcome !LINK! 
# b big bisous bien baveux ! 
pouvoir regarder la télé depuis sa chambre > > > 
il me fait peur l'autre là . #goaway 
et toi antony tu fais de l'anglais à paris viii aussi ? 
les verbes irréguliers on les apprend en 5e les gars . #justsayin 
sa longue étreinte , son parfum , ses baisers ... la moindre de mes cellules est prête pour cette année 2014 . :) 
failception ! 
mais genre . depuis quand tu regardes new girl ? 
et sinon c'est caca . #lt #nsrouge 
je vois pas tes smileys , mais merci ^ ^ " super beau " c'est exagéré quand même hein xd 
et le 1000e tweet pour #mamellebent parce qu'elle vient demain pour le repas de son anniversaaaire ! :D #coeursurelle 
ça t'en sais rien , vieille morue . 
ta gueule . 
soirée en préparation avec fred et tout ! ca va donner je pense . #partyhard 
oh elle tremble la ptite anais ! #ss7 
monsieur boude . lel . 
#lrt c'est à peu près ca , la faute d'orthographe en moins . 
en pleine revision des regles du rugby ... 
fais pas genre tu t'es grillé tout seul et maintenant t'essayes juste de te prouver quelque chose , que je sais faux . haha . #esoterisme 
la mort de marion cotillard dans batman c'est de l'amateurisme à côté ... 
ouais m'enfin c'etait en reference à " rito pls " . report for noob ty . 
je pisse assis parce que j'ai mal aux talons . #babtoufragile 
demain je serai a l'accueil avec jean pierre , que devait etre croque-mort autrefois . son dernier sourire doit remonter a ses 16 ans jpense . 
comment t'as eu une photo de lui wtf o_o 
les facteurs ? :D 
j'arrive pas à savoir si c'est l'acteur de dexter qui joue dans six feet under ou juste un mec qui lui ressemble . #wikipediamonami 
ah ben non je commence dès lundi . t_t 
( oui , il m'en faut peu :D ) 
rang 7 à #hearthstone , je gère la fougère yayyy 
si vous êtes intéressés ! :) ce serait l'occasion de se rencontrer d'ailleurs . 
bon beh ça s'est pas fait mais j'ai quand même passé une bonne soirée ! fin de l'acte . :D dans le prochain épisode , paul revoit ... 
maman est en haut , elle fait des gateaux , papa est en bas , il fait de la compota ! #miam ! 
trouver un commandant d'argent doré dans un booster #hearthstone , ça n'a pas de prix . enfin si , 800 poussières arcaniques \ o / <3 
je me lève 1h20 après l'heure que j'avais prévu . oopsy 
#braum a l'air cool . je l'achèterai je pense . 
à toulouse . :( 
t'as vu , #scandal en france . :{ 
siri , met un #nsrouge à ta soeur . 
pour toi bb !LINK! 
et pense à réviser ton braille ! 
monsieur le responsable des surveillants est prêt à aller travailler #tmtc 
c'est bon on se revoit le soir-même au fait . #ahiii 
p'tain mais mon anti-virus n'est pas à jour et il veut pas se mettre à jour . je viens de réaliser que c'est comme ça depuis 2012 . zzzz 
#lg vient me chercher en moto , trop bien ! 
c'est mieux quand elles sont drôles . :/ genre , un gay moqueur . 
mmokok . faudrait que je regarde les prix , je pense en acheter un aussi . bon ptet pas 1 to quand même . :D 
ce soir , #carmen en #lsf au centre culturel #desbals . ça va être cool ! 
je m'excite tout seul oui oui . 
oh putain la révélation du soir qui me fait totalement bloquer . 
comme des enfants me fait penser à guillaume , broken-hearted girl à bastien , starships à thomas , stupéflip à sylvain , 212 à noel , 
flute c'est de la merde . 
bon ben en ayant dormi 14h , je pense que je serai en forme pour ce soir . : ^ ) 
comment perdre toute crédibilité en 5min :D #yousopro 
qu'est ce qu'il est vilain le prince george . :/ 
quand je suis en vacances , je m'efface de la vie . 
100 % de winrate avec #warwick . u mad ? :{ 
allez , bonne nuit . #coeursurvous 
allez , je vais me raser . ça me soûle tellement de faire ça ... 
j'ai jamais ete aussi content de manger de la mâche ! et j'ai soif . 
hooou le joli arrêt sur image . :D 
demain dès que j'ai mon téléphone , je l'appelle dans la seconde . #inahurry 
rang 4 sur #hearthstone popopoh j'étais jamais allé si loin je crois . 
il fait meilleur sur ma terrasse que dans ma cuisine . #wat 
et moi pendant ce temps la , j'arrive pas a dormir . donc je tweete . lel 
lui parler sur #skype ça m'a trop donné envie de le revoir lààà ! ptain . 
sur la plage , dans le sable , je recherche des sensations ; sur la planche , sur la vague , je ressens des sensations ... 
demain , je vais passer ma journée à étudier je pense . l'angoisse . :( 
t'es drôle toi 
au moins ça prouve qu'ils font attention à nous . ^ __ ^ 
la moitié du partiel est dans cette video , au mot près . 
elle avait un budget perruque limité ? #nouvellestar 
est-ce un appel au secours ? 
pourquoi laisser gp aux #fnatic sérieux ? osef d'elise :/ 
nanméouïe 
je connais des personnes plus agées que toi qui ont snapchat tu sais , et t'en connais aussi ;) 
j'avais une moustache de chat plantée dans mon sweat . genre narmol , une moustache de chat . 
oh god , j'avais oublié qu'on avait ça à faire ! ! 
par contre j'aurais écrit " i've missed it " . #grammarnazi 
#lt je vous laisse ... bienne ! #cetaitmonsieurjeudemots ! 
en attendant qui de nous deux a un pull jaune fluo mmmh . et c'est très bon les mickeys #slurpslurp 
benjamin franklin savait compter deux par deux , et lacer ses chaussures #civius #àpeuprès 
moi personne ne me raconte sa vie . :( #tristesse #douleur #isolement 
va falloir m'expliquer pourquoi j'ai last christmas en tête quand même ... laaast christmaaas i gaaave you my heaaart 
j'ai toujours pas de portable et mon facebook saute , je vais me tirer une balle dans la tête . 
viens voir ma bignolle #jaipascompris 
#chappie film génial , en meme temps avec comme acteurs principaux c'etait obvs #dieantwoord 
c'est pas top ouais . mermoz , bagatelle , la faourette d'un côté et trois cocus / les izards de l'autre ... à éviter si possible . 
j'ai faim . j'ai faim j'ai faim j'ai faim . j'ai envie de gencives de porc ! 
ne pas se gratter avec une punaise . 
relecture du cours de droit à 21h45 . #maso moi ? nooon . :') 
putain personne me comprends aujourd'hui , je dois avoir un problème xd bref , j'ai pas étudié , j'suis allez chez le coiffeur . 
lis ce que je t'ai écrit , ca ne concerne ni toi ni moi mais mon mec , c'est vraiment important . #findugame ou pas . 
mon pere a discuté avec un wallisien . #narmol 
j'étais pas très frais au boulot du haut de ma nuit de 2h30 . du coup là ... bonne nuit hein . 
oooh que vous me faites chier . 
ma foi , le pistolet s'est enrayé . :) 
elle me fait peur celle-là parfois hahaha 
quel sommeil de plomb o_o 
prêt pour la conférence à la maison de la recherche interprétée notamment par solange hibbs ( cc ) #ut2j 
moi j'ai lu tout ce qu'il racontait ( en plus de regarder les photos ) c'était marrant :D 
se lever tôt pour travailler son exposé en linguistique < < < 
en bio de : dreadknight garen skin codes , available at : !LINK! enfin trouvé :D 
ça m'a fait plaisir de voir #lg et fred samedi . fred s'était habillé classe pour sa soirée en mode #bg haha . 
ben ouais ! y'a les photos et tout ! et il explique tout en plus ^ ^ 
j'sais pas ! truc de ouf . je le vois quand même ptet ce soir , mais rien n'est sûr . j'te tiens au courant ! hahaha 
quand on lave une petite cuillère : !LINK! 
zerko le soutient ou l'enfonce ? on sait pas . #ss7 
haha oui bien sûr . ^ ^ 
pitié 
quel est le con qui a inventé les géraniums ? ça pue cette merde ! 
#np beyoncé - xo : !LINK! <3 
( nan faut pas pousser ) #lt 
1500 largement depassés :) ) ) 
#ss8 elle tire une balle le bateau explose . wat 
( à 16 € un pauvre truc j'aurais fait pareil ) 
bon beh je l'accompagne pas à tarbes tout à l'heure , j'suis deg . :( d'ailleurs le signe pour #tarbes est ... original :D #espritmalplacé 
swag de la fontaine 
... j'ai accepté , mais il sait que je n'ai pas le niveau et je le sais moi-même . c'est juste un accord entre nous , 
ah c'est dommage . bon la prochaine j'essaierai de prévenir plus tôt ! 
mon coiffeur essaye de me faire des trucs stylééés mais je veux juste qu'il me coupe les cheveux . #aigriman 
tu la kiffes alors que tu la connais même pas ! s'il faut c'est un vieux thon dégueulasse , tu sais pas . elle est en couple en plus 
le hashtag #toiaussifaisuneblaguepasdrôle est sponsorisé par . #tmtc 
#lrt j'ai pas de 3ds j'suis deg . #pokemonftw 
oh non mon bracelet gauche s'est cassé ! j'suis trop deg . :( ca faisait trop longtemps que je l'avais :'( 
oui , je vous vomis mon bonheur à la gueule . #dealwithit 
il en faut peu pour être heureux , vraiment très peu pour être heureux . :) :) 
!LINK! bizarre pourquoi ? il a l'air fort , et plutôt adapté à mon style de jeu en support . ^ ^ 
je me demandais pourquoi j'avais des notifs fantôme sur twitter : jeune fille , je reçois des mails quand tu t'abonnes / désabonnes . 
p'tit mélange framboise-pâté , aiiight 
la même . 
j'ai les doigts et la tranche de la main plein de feutre . #retouralamaternelle 
et si t'es pas contente c'eeest pareeeil . xx 
" bonnet phrygien " je trouve ça joli . phrygien tout court en fait . voilà , c'était la minute #amourdufrançais . 
ça fait longtemps que j'avais pas eu un coup de mou . meh . 
mais j'ai confiance en tristana . #lt #lcsfinals 
scandal me fait penser au #loupgarou à chaque fois , truc de malade . xd relation amoureuse compliquée bonsoaaar 
me suis fait trop de paaates 
je sais pas trop où je vais mais j'y vais 
tellement ! 
ah oui c'est vrai t'es pas en france ... bon film alors . : * 
moi je te le dis ! je t'avais dit que je la trouvais plus . 
t'as fait ton ménage du nouvel an sur fb alors ? :P 
hahahaha ! c'est marrant ça ! surtout avec antony :D 
un rouge bien cramoisi . 
les gens de quoi j'me mêle plz 
amour , tendresse , bisous et autres joyeusetés , ça fait du bien . :D #keur 
d'ailleurs il m'a dit qu'il venait de finir de donner son cours . ;) 
putain , le groenlandais , c'est trop zarb . quand ils parlent on dirait qu'ils ont toujours un cheveu sur la langue , ils font plein de " cchh " 
arrêtez d'immuniser coralie sérieux personne la soutient . #ss9 
#lrt c'est le cas de le dire . 
je pense que la seconde où j'ai fini mes partiels , je rejoue à #ffx . oblijaaay 
tout est bien qui finit bien . 
#lt ca va être chelou d'ailleurs mes amies et mon ex dans la même classe . ( m'enfin c'est du touche fini ) 
deo parfum et crème solaire , je suis l'homme-sephora . 
au final l'anniversaire du moloko c'était mieux sans * wink wink * 
c'est un peu chiant #switched quand même . c'est cucu quoi . je continue à regarder ... pi ... 
j'aimerais trouver un tee-shirt squelette . enfin avec des côtes quoi . pas moche pas cher pas emo . je me souhaite bon courage . merci . 
#lg sait vraiment pas mentir . j'hesite entre " mignon " et " affligeant " . 
oui bon un plus que l'autre , ok :D <3 #lt 
mes courbatures vous saluent . 
j'ai fait la boulette du siècle . l'horreur . 
ils st mignons les sourds qd ils pensent que t'as pas compris le signe et qu'ils te font " il est allemand , a-ll-e-m-a-n-d " #quandmeme ... : 3 
oh ! ca fait longtemps que j'ai pas regardé #lpj . here we go . 
c'est la sainte agathe aujourd'hui . faut que je trouve un truc tout pourri à lui offrir . 
cet ordi me rend chèvre . 
" bordel ça m'énerve quand j'entends que la france c'est un pays de racistes pétain ! ! " #vichy 
les carottes ca rend aimable alors j'en mange très peu . 
bande de te-bla qui likent mes photos bien dégueu sur fb ... en plus si je les commente tout le monde le voit alors je dis rien . xd 
( oui , je parle de ce que t'as écrit . oui , toi . oui oui . ) #lt 
ce silence sur le plateau de #ss7 ! anais annonce la messe on dirait . #cafaitpeur 
j'aimais déjà pas jennifer lopez , je l'aime encore moins . 
#lt pouvoir poster son univers en toute impunité , faidubien 
excuse-moi d'avoir une vie sociale ! alors ecrase ! #tebla 
je sais que c'est un piège mais parfois on n'a pas d'autre solution que de s'y jeter . :) 
j'ai commandé le fameux tee-shirt côtes huuueee 
les mecs de 40 ans qui s'habillent jeune , c'est moche . arrêtez . 
j'économise pour #gnar ou pas ? telle est la question . 
haha #hr qui passe premier dans mes amis snaps en une soirée . #narmol 
couraaage ! moi ma 3e partie fait qu'un petit paragraphe en vrai hein ^ ^ 
#lesaviezvous ? n'est qu'un con . 
linguistique go go go . 
bon , je sais vaguement ce que je vais mettre ce soir . mais genre , vaguement . 
lui qui poste " about today " , c'pas anodin . 
bon l'ordinateur n'a pas fini ses mises à jours et autres scans lancés depuis 16h . vas y windows , on y croit ! ! ! #fingerscrossed 
bah moi comme aujourd'hui . #flemmard #crasseassumée ( je change de tee shirt quand même , waou ) 
auden - pour mieux s'unir : !LINK! c'est assez rare que je trouve une chanson française aussi jolie . 
ouais . 
je recois mon ordi demain , j'ai l'impression d'être le 24 décembre . : 3 #joyeuxnoel #weee 
gros brainstorming sur la traduction d'anglais avec agathe aheadache . 
je suis fait pour vivre dans le 20ème !LINK! ok ! mais je connais pas assez paris , donc ça m'évoque rien haha . 
#facebook est mon ami . <3 
je me laisse la barbe parce qu'il préfère comme ça mais du coup je suis pas habitué à mon propre visage . xd 
du coup j'ai la clé usb d'adrien . je vais mettre plein d'images et de vidéos dégueux niark niark niark . 
moi ça a été je pense . on verra bien ! 
niqué . 
mes batonnets , personne ne peut y resister ... #pedophile ! pub #iglo < _ < 
je sens que ça va finir en téléphone arabe bien déformé et qu'au final je vais passer pour le connard , pour changer . les gens sont fous . 
carine redouble et benjamin passe directement en l3 . c'est nul à chier . 
mail envoyé , viviane aura surement bientot une cousine hihihihihi 
tare gare dés l'avis des hauts queue jet peau se thé ? 
#candycrush ou comment te faire détester le chocolat . 
kessia ? tu t'es vu dans un miroir ? 
demain on commence à 11h , je vais pouvoir dormir pour me laver ce week-end de malade ! j'aurais jamais autant signé en 3 jours . 
pourquoi faire des reprises avec du français dedans , c'est horrible ! ! la chanson originale : raghav - turn me on !LINK! 
" en faire quelque chose " ? c'est à dire ? j'y ai fait le stage intensif . 
je mange avec mon telephone , du coup je mets du yaourt sur mon telephone . super . jolies traces . 
#lrt wo putain j'avais oublié cette " série " . 
vivons heureux vivons cachés . 
je dois beaucoup au mec qui a inventé ce médicament . o_o 
#lrt spéciale cassededi à adrien . :D 
#nw ( cyprien ) - le mariage homosexuel 
rosa c'était de la merde . #samedirevelation 
heureusement qu'avant de me faire voler mon téléphone j'avais mis quelques photos sur mon ordi ! et vidéos . important , les vidéos . 
la vie est belle , les oiseaux chantent ! 
salut , je m'appelle paul et j'appelle les emojis des smileys . #sowindows98 
c'est sympa oui . ^ ^ 
iggy azalea - fancy ( explicit ) ft . charli xcx : !LINK! une pute qui fait danser . pupute 
ce n'est pas une maladie . personne n'est malade . comme il est facile de transposer à la vie réelle ... 
c'est ntm . tu parlais de culture générale hier ? :D 
j'ai jamais eu autant mal à la tête . l'horreur . #hangover 
pas du tout , ça c'est juste le signe du groupe de qui s'appelle so hipster , signe qu'ils ont inventé . 
je vais paraître chiant mais pour la 2e image , c'est pas plutôt la terre qui tourne autour du soleil ? ' ^ ^ l'image fait 1j :P 
( cette phrase est trop bien . hop , je la range à côté des citations de la cité de la peur . ) 
#np stupéflip - gem lé moch 
faire un chèque < < < 
oui vous aurez compris qu'il n'a pas twitter #lt 
au bar posey avec la folle du desert en attendant les kebab de nou tkt 
je vais m'endormir dans 5 ... 4 ... 3 ... 
je vais punaiser le tableau de phono aussi . déco de fou ! ! 
n'empêche je dirais pas non à avoir 2 pénis ! ou rencontrer la personne . :D c'est cool . : 3 
c'est vraiment très #simplet mais tu me manques ! vivement lundi pour te revoir ! :D #coeursurtoi #tangomiketangocharlie 
ok la meuf 
cette classe tombe comme des mouches 
toi t'es célib parce que t'es moche c'est tout . 
j'ai pris un bain de parfum . brace yourselves , bitches . 
" : moi quand je me coiffe le matin !LINK! " 
de quoi tu parles ? drosodélire toute seule 
le résumé de ma tête en cette journée : = _ = 
lâchez-vous les #grammarnazi #lts :) 
" la mayonnaise , c'est un peu gras " #ok 
et des cours de " méthodologie anglaise " pour apprendre à rédiger . en lsf , y'a des cours de lsf , de traduction , d'étymo ... 
bon , gros petit-déjeuner en perspective . 
j'adore la neige mais j'ai une sainte horreur de la neige fondue . #problemeexistentiel 
l'assemblée générale ça a l'air plus intéressant à interpréter que les réunions pédagogiques quand même . #lg :D 
je voulais dire si on me demande si je suis en couple , y'aura " mec " dans la réponse quoi . :P ou je le fais comprendre . 
laul taie qu'on 
t'as qu'à utiliser #adblock . je sais pas si y'a un adblock pour portables cela dit . 
non les tapis blancs c'est salissant , alors du coup carrelage direct . 
* jette une sardine * 
j'cherche un remix quand même tavu 
#qotd " on était en train de gagner , on perd contre des pd ! * se retourne * enfin , excusez-moi ... " daniel sur call of hahaha c'était mignon :D 
je viens te parler en privé , que je t'explique la situation . :) 
britney qui monte les marches #epic #lpj 
#afida c'est une te-bla quand même . #udpp 
moi je vais donner des lecons de free fighting bientot d'ailleurs si ca t'interesse . #tropunpro 
la meilleure pour la fin . <3 !LINK! 
moi on m'a jamais fait d ’ œuf en forme de cœur , je suis jaloux ! :D 
a mon avis maintenant je vais plus avoir de nouvelles , et j'en aurai quand il partira . on parie ? 
heureusement que fb existe , vu que romain n'a plus de téléphone pendant un mois lààà #fuuu ( bis ) 
je suis en train de remplir ton disque dur . du coup je prends tes séries aussi . :D #malinx ! 
certains parlent de respect , d'autres respectent . 
ah ! ben fallait me dire bonjour si tu pouvais ! merci en tout cas . ^ ^ 
regardez cette chanson , elle est vraiment trop bien ! ! !LINK! 
les filles qui se penchent sur leurs photos de profil , mmm c'tout much mmmvoyez . 
( genre la meuf elle a des amies ... allez-y , continuez ) 
si je peux me permettre , celle là est plus appropriée . : 3 !LINK! 
en plus t'avais un vieux sourire flippant . 
il est délicat . 
je suis claqué . ça promet pour ce soir ... 
etre au fond de son lit et regarder #oitnb > > > 
oh god . tu l'as payé combien celui-là ? 
jvais ptet me recoucher moi . : 3 
elle est vachement intéressante , très sympathique et claire dans ses propos . elle signe un peu plus vite que la moyenne mais ça va . :) #lt 
ah d'accord ! 
des gens font du basket sur le terrain de basket : o : o : o 
roh ça va j'ai fav , si je peux même plus ! :D 
ah j'suis content qu'ils retravaillent #skarner . le jouer seulement en aram , c'est relou . 
ce soir y'a ponyo sur la falaise sur arte , je me rappelle l'avoir vu avec guillaume , j'avais bien aimé ! ponyo ponyo ponyo sakana no ko 
les gens qui pensent ce qui est mieux pour toi . < < < 
qui c'est qui a trouvé un tee-shirt " côtes " ? c'est moi fdp 
j'ai une idée de qui . :) #lt 
( sans vieux sous-entendu , bande de pervers ) 
oui je m'amuse bien oui . 
en parcourant l'explication ça m'a l'air vrai . 
j'ai jamais su écrire ce mot . après vérification , c'est " fuchsia " . #lt 
c'est dur la vie . connard . 
cette #pp est bien mignon . ^ ^ 
dégage . 
qui ne dit mot consent . 
bonne nuit les moches ! 
tu fais exprès de mettre que des smileys que je vois pas ! D: 
fin des partiels , fuck yeah . ca s'est plutôt bien passé j'suis content . :D 
y'a effectivement une 3e langue à toulouse ainsi que des interprètes en français / anglais / lsf . :) 
#lt pont du hard et montpédé bismillah 
bon la j'avoue c'est plus dur de faire un compliment hihi : x 
yelle - complètement fou ( official video ): !LINK! 
de la purée avec des pâtes ! je valide . 
c'est l'heure de la douche mensuelle ! #runninggag 
mais ou est mon cellulaire ? ? 
quel est le con qui a inventé le mardi ? 
hier c'était son anniversaire . :) 
personne leur a dit qu'on les entendait parler en coulisse quand ils passaient leurs vidéos #wca #wtf 
a chaque fois que je vois ce carton ça me fait penser au logo du #gotei13 #dimancheconfession 
lui aussi je l'aime bien . : 3 
oh je vois le feu d'artifice depuis ma fenetre :D 
mehdi le seul mec au monde avec des cernes rouges . #nsrouge #ladroguecestmal 
parce que c'est lui et parce que c'est moi . 
ma môman m'a offert le dico étymologique et historique de la #lsf ! cool ! je sens que ce livre va être #unputdownable ! 
c'est en vernissant qu'on devient vernisseur : b 
pourquoi tous mes potes viennent tous me parler en meme temps sur facebook , comme ça d'un coup ? xd 
the temper trap - sweet disposition ( official video ): !LINK! ecouter ça , penser à lui 
se caler dans son lit , l'ordi avec #hunterxhunter sur les jambes , et recevoir un de ses textos , la vie est belle les oiseaux chantent . 
t'es comme une drogue pour moi ... j'te toucherai jamais . 
... non . :( demain matin j'irai à la fac pour bien réviser avant le partiel ( il est à 14h ) , on verra bien comment ça se passe . 
poussée d'archimède . 
aaah putain jme disais bien 
je danse tout seul sur #sos de #rihanna ... tout en faisant mon commentaire d'arrêt . #partyhard 
j'ai tout mangé le chocolat (8 ) 
mon nouveau pseudo déchire sa race . #fuckyeah 
!LINK! premier paragraphe de la partie " historique " . ;) 
joyeux anniversaire fdp ! totet bon dans le cochon ! #badumtss 
#hr qui m'écrit " trace plus vite la prochaine fois " arrr pris en flag hahaha 
allez , bon appétit ! 
la maison est beaucoup plus jolie que les precedentes ! ! #ss8 
gesaffelstein - pursuit : !LINK! je suis deg de pas être allé à son concert au #bikini n'empêche . :/ #houhaahouhaa 
putain quelle conne 
tout s'explique . : 3 il m'a fallu du temps quand même . 
non , tu penses pas qu'un commentaire nécessaire . 
j'ai 40 € en carte cadeau fnac , je verrai jusqu'à combien d'octets je peux aller . ^ ^ 
note pour soi-même : ne pas se mettre de laque quand on a plus de shampoing . note pour soi-même : vérifier de toujours avoir du shampoo . 
voilà . mais la particularité du cetim c'est bien l'anglais omniprésent ( au même niveau que la lsf ) et le niveau requis en lsf 
" horoscope du poisson vous a suivi " heu ok mais je suis scorpion , #poisson c'est #loupgarou :D 
jte jure la brandade j'ai goûté 1 cuillère j'ai jeté et le couscous est naze ... merci de l'intention quand même ^ ^ 
ah ok ! ben d'ailleurs y'a un pokémon qui s'appelle axoloto , je comprends mieux maintenant ! :D 
elle met à la porte djamila . #lt #narmol #udpp 
j'avais laissé ma fenêtre ouverte , j'suis sûr que plein d'araignées sont rentrées , eewww 
google qui s'amuse à " nous utiliser " pour faire du ddos sur le site de la cnil , haha les grosses morues :D 
" s'il est pas là je le tue à distance . je lance un pigeon voyageur kamikaze . " radouane , si tu nous lis . #tangomiketangocharlie 
" soirée énorme hier t'aurais du venir paul :D " #vtf :D 
et un ulti toutes les 30s aussi . #narmol #lucian #leagueoflegends #lrt 
" - ca s'appelle comment ça ? - une grosse caisse . " #nouvellestar 
demain normalement je suis payé , ça veut dire que je vais bientôt avoir mon ordi ouaaaiiisssdfn eiztgritdhznuign 
comment tu fais pour plier le petit doigt sans que l'autre doigt descende , c'est chelou o_o 
en fait je t'ai même en ami sur fb : paul farcy ! mais je me doute que t'as autre chose à penser haha . et oui , ça fait un bail 
en tout cas ça m'a fait plaisir , j'ai passé une très bonne soirée avec tout le monde ! 
bêtisier " comment être fe ́ minine " - natoo : !LINK! haaa natoo :) 
leur truc promo " les exploits de braum " a l'air de ramer par contre . 
ca s'est très bien passé merciii :D 
florine , ne dis pas bonjour à tes fans , tu n'en as pas . #ss7 
et sinon , est inutile , elle répond jamais aux sms . #shame 
- hé pssst , pssst , tu veux quelque chose ? - ouais alors je vais prendre un menu best of frites coca stp . #badumtss 
avec le niveau a2 tu peux + ou - te faire comprendre par des sourds normalement . et oui c'est ça , 4 mois en intensif . :) 
h - 10 avant de le revoooiiirrr #lg <3 
agathe et moi on a bien observé et on aime ton vernis . : 3 
c'est difficile de se voir vu que j'ai pas de téléphone aussi ! vivement que tout ça soit réglé . que devient #dracula sans son #loupgarou ? 
au bout d'un moment j'ai dû abréger parce que j'ai l'anglais à réviser par contre #amienmousse #lt hahaha 
la migraine , acte i scène 2 , joliment jouée . 
#onaeulamêmeenfancesi t'es vu qu'on était tout le temps ensemble haha 
nan , personne n'entre direct en l2 au cetim , c'est soit l1 soit l3 , ce qui est nul à chier . 
" cette vidéo n'est pas disponible dans votre pays . " ils sont mignons à penser que ça suffit . :') 
vous croyez que si je paye elise en madeleines elle me donnera une bonne note ? #astusse 
" - je suis désolé je vais pas venir finalement . - ah ok , mais viens quand même si tu veux ! " heeeu je réponds quoi à ça ? 
ah oui pardon , bonne anneee 
aaaah il me tardait un nouveau champion ! #leagueoflegends 
savez-vous ce que " njut " veut dire ? maintenant , oui . njuuut njuuut njut njut njut njut #njut ! njuuut . !LINK! 
on peut pas faire plus cliché que le mariage par elvis quand meme . #ss8 
faut absolument que tu regardes tes messages fb là maintenant , je vais t'envoyer qqch . :D 
c'est quoi quoi ? 
moi aussi j'attends le prochain épisode ptain . 
#lesaviezvous il y aura pas de sourds avec nous en l2 ... :( 
* roucoule * 
haha il est mignon quand même . : 3 mais il m'a soulé tout à l'heure :D #lg 
ces fraises font la taille d'une pomme ! 
ah d'accord . mais il enseigne à toulouse ? ? 
l'arrêté du conseil d'etat sur le cas dieudonné . on fait le commentaire d'arrêt et on l'envoie à pierre-etienne ? 
paul 24 ans , enchanté 
c'est qui va être contente aussi haha . 
je pèle de toute la partie gauche de mon visage , oreille inclue . #ausecoursvousêteslaide 
mais plus je vais en écouter , plus je vais les rattacher au #loupgarou ou à romain de toute façon . : 3 
un remix / ça doit tellement déchirer si ça existe . o_o 
ils sont bizarres les singes par chez toi krkrkr 
shonda rhimes qd elle veut plus d'un personnage elle le tue . meredith grey a plus d'amis morts que vivants ... et elle vit normal tr1kil oklm 
#lt j'suis trop dark comme mec . mais dans mon lit . 
haha la classe ! c'est mimi d'avoir pensé à moi #keurkeurkeur 
réfléxion du jour : j'ai envie de revoir # n . et avant qu'il entre en l3 , lel . 
j'ai noyé mon chagrin dans le creux de tes reins , j'ai noyé ma tristesse dans le creux de tes fesses #sexysushi . #bonjour ! 
la rue lafayette , la rue avec la plus de demarcheurs au monde . #barrezvousconsdemimes 
matinée à interpréter pour lui , puis cours en lsf , puis soirée avec mon mien , cette journée va être parfaite . 
j'ai retrouvé ma ceinture ! elle était accrochée au porte-manteau . #narmol #logique 
#lyon est la 54e ville la plus chère au monde ( quand #paris est la 8e ) .  . source : !LINK! spèce de richoss 
han tu l'as suppr è_é t'avais posté un tweet qui disait " je fais " alors j'ai rep " pitié " 
dans ce resto le pq est deja mouillé #concept #çachie 
on a repris nos petits habitudes avec , ça fait zizir ! discussions signées dans le métro et vie racontée intégralement . #tmtc 
lettre ouverte à un client entendant : !LINK! via 
qu'est ce qui se passe ? : o : o 
j'avais oublié à quel point il était beau ce con . 
#lrt babtou fragile 
c'est quoi ? o_o c'est beau mais ... étrange . une salamandre ? 
je tiens à féliciter à ceux qui plient sous les ficelles , être un pantin ça doit pas être facile tous les jours . 
je vais me coucher , parce que j'ai hâte d'être demain , si monsieur #hr me donne une bonne nouvelle . bonne nuit ! 
ces trucs dans ta tête , ces moments pi rencontre . > > > 
pourquoi pas pick fiora comme dans la finale chinoise lel 
sacrebleu ! 
ce soir je regarde #ted sur #nt1 parce que j'dois faire partie des 3 pélos qui l'ont pas vu ( je pressens la daube faut dire ) . 
je préfère étudier les sgi que le générativisme et le structuralisme , ça c'est sûr ;) 
prochaine étape , signer patoche 
je peux pas faire une action sans que l'autre con m'épie ! hallucinant ! 
joie , tristesse , colère , détermination , que d'expressions faciales ! 
haha . je serais ptet pas à l'heure vu que j'habite loin etoo . 
théo le renoi renié 
ce soir sur arte y'a la vague , regardez ca plutot que blacklist qui se touche la nouille et maison a vendre pour la menagere . 
je me sens pas à 100 % en vacances cela dit . jpeux pas geeker en plus , c'est la merde . 
la coupe de cheveux de gautier sur l'ecran avec les cubes ! " la coupe de grand meeere ! " #ss7 
c'est parce que t'es moche maintenant . 
c'est le bruit que je fais quand je me pends . 
#lt et oui je fais de la purée . 
officiellement j'ai le niveau b1 ( obtenu à visuel ) , mais sans vouloir me vanter je pense que je vaux plus quand même ^ ^ 
haha le vent qu'elle s'est pris . 
top ! je joue absolument jamais top en fait , mais là des couilles me sont poussées . 
fin de la discussion #oovoo donc je vais me coucher , #bonnenuitlespetits ! 
" faisons table basse du passé " hahaha 
" wesh molière " > _ < 
il a suffi d'un mot pour convaincre de venir ce soir . xd 
vu mais flemme 
#lt j'aime moyen les surprises en général par contre . xd 
saluuu jsui fatiguéé lel 
lady gaga - telephone ( radio edit ) ft . beyoncé : !LINK! tweet visé . 
#connasse dans #beforelgj : juste énorme ! ! ( ouiii le #dezapping du est bien aussi , calmez-vous lààà ) 
cet aprem #lg fait activité skate et ultimate ... je me le suis imaginé sur un skate , c'était marrant . :D 
600e tweet pour personne parce que je vous déteste tous ! bisous bisous ! <3 #kisseux 
tu veux des lasagnes ? 
j'aime beaucoup yelle mais ba $ $ in c'est vraiment de la merde . et bien sûr , c'est celle là que j'ai en tête . merci pour rien . 
un pain au chocolat . 
elle me fait rire ta pp chaque fois que je la vois . xd ( enfin , façon de parler ) 
hé les gars , si vous savez pas quoi faire , améliorez vos plats préparés . c'est dégueulasse . de la part d'absolument tous les consommateurs . 
qu'est ce que j'aime mon p'tit freddy ! 
keursurlui 
demain j'irai chez le #coiffeur ! ou après-demain ... #voilàvoilà 
cool cette soirée . ^ ^ julia a fait une magnifique photo de moi en plus ... #dossier par contre sa fin de soirée à elle ... : o #bichette ! 
s'étouffer en écoutant breathe c'est assez ironique . 
je préfère largement ma traduction à sa trad officielle o_o 
haha max rasé et avec ses lunettes on dirait trop un écolier ! laisse pousser ça et remet tes lentilles mon enfant , t'es bien mieux : 3 
non mais j't'explique : ça marche pas comme ça la vie . 
dis moi que tu recois ton tel bientot . < _ < 
#lrt la relou . 
j'espère è_é moi je te parle du sms que je t'ai envoyé hier . 
je suis pas sûr que ça te plaise cela dit heeein . :D 
et ce soir quand il rentrera chez lui je serai en mode buttons !LINK! 
cette couchasse de fond de teint qu'elle a katy perry dans #roar n'empêche ! hallucinant ! 
je n'ai qu'une chose à dire : vraiment pd : !LINK! 
" tant qu'il y a de la vie , y'a de l'espoir " . phrase inspirée de #simplet mais qui s'applique quand même ! haha 
ce soir c'est purée #mousseline , dedicace tmtc 
3 pile avec mise en page et écrit en times new roman 12,5 
on croise les doigts ! 
" - jules , tu viens à quelle heure demain ? - paul . " ca fait deux semaines qu'on bosse ensemble , maybon . 
#lt y'a des trucs tellement beaux et bien fait ! hallucinant ! 
ma barbe c'est un mélange entre un collier et un bouc . un boulier . 
moi j'suis prête si jamais . 
ca va l'érotomanie mec ? pas trop dur ? 
#ss8 wow ce pantalon rouge , c'est pour cacher tes regles ou quoi ? #trouduc #kekeboy 
hahaha cette photo vend du rêve ! ! 
ça commence à faire beaucoup ! 
il est mignon d'être venu au mirail pour faire le trajet avec moi . ^ ^ 
j'ai la flemme de me prendre la tete avec toi , bisou 
ah ok . s'il te plait vraiment alors fonce ^ ^ 
cette harmonie est horrible . #nouvellestar 
pas de rapport avec toi . : 3 tu sais ce qu'a dit saint thomas ? je ne crois que ce que je vois . 
follow et rt ce tweet pour tenter de remporter une console nintendo 2ds grâce à !LINK! - !LINK! 
poisson d'avril ? 
obsolescence programmée . 
si t'es fière d'être consanguine tape dans tes mains . 
y'a la responsable de ma l1 dans ce reportage , c'est assez ... perturbant . 
j'ai bien reflechi , et j'en suis arrivé à la conclusion que tu servais à rien . 
ben voilà , maintenant tu pourras dire que tu connais ;) 
jamais vu une femme aussi jolie btw 
j'aime bien regarder ce que les gens ont mis en favori , histoire de stalker à fond . #niarkniark 
s'il te plaît petit jésus , demain matin pas trop de vertiges pour que je puisse aller à la journée d'études . merci bisous . 
" l'ignorance n'est pas une excuse . " pierre-etienne 
journée avec lui avec la matinée passée à interpréter , mais que demande le peuple ? 
qui s'en fout ? * lève la main * 
ma bite sur ta tête . #keur 
mercredi matin , séminaire avec virginie denis , psychologue clinicienne sourde ( et directrice de visuel toulouse ) . ca va être super ! 
tu nous manques vieille morue en tout cas è_é 
bon , pour la semaine prochaine , il faudrait que je trouve un bracelet toulouse vip < _ < 
ouais ben regarde où ca l'a mené , il est mort . 
putain mais ça y est tu continues là ! casse toi putain tu me gaves ! casse toi casse toi cassseee toooi 
haha tu m'as fait rire bichette ^ ^ 
y'a une cagole qui m'a ajouté sur fb #wtf degage ! 
on m'explique pourquoi j'ai plein de gendarmes dans ma chambre ? 
rentrer dans leurs jeux . :) 
c'est marrant parce que aujourd'hui j'ai eu à dire " we apologize ... " en com skills . no . i'm not apaulogizing . #dickhead 
regarde la en mangeant du chocooolat du chocolat chocolat du chocooolaaat et du chou rouge 
aaaah snapchat , tu m'avais manqué . <3 
ah t'es chez tes parents ? okaaay ! 
( je suis agnostique mais j'aime bien savoir . : 3 ) #lt 
la cocaïne c'est mal les enfants . #ss8 #geoffrey 
allez ta gueule j't'ai mouché . 
major bbey . je sais pas si quelqu'un a demandé ta note parce que c'était des mini-entretiens individuels par contre . 
mais pourquoi elle t'a dit ça d'ailleurs ? 
du coup jvais me trimballer avec du film plastique , du scotch et la creme ds le sac , j'imagine bien un controle où on me demande d'ouvrir xd 
paul , jamais sans son harem . ( oui , paul parle de lui à la 3e personne . ) 
joyeux anniversaire ! ! ! <3 <3 bisooous 
si ça n'arrive pas , ça voudra tout dire . patience . 
je vais y réfléchir , merci pour l'information . :) 
avec de l'alcool bien sûr ? 
" - on duoqueue ? - non t'es nulle . - * pleure intérieurement * " 
#nw le dernier roi d'ecosse 
oh j'dois bien avoir quelques dossiers sur mon ordi , atta . 
j'en connais qui sont eclaboussés par trop de #swag ! 
quand dans mes rêves va pour me faire la bise , je sais que c'est pas réel et donc je me réveille . #tmtc 
ses vines sont vraiment trop drôles , bravo à lui ! #wca 
#np mr . oizo - vous êtes des animaux 
et encore faut-il que ma connexion soit d'accord . 
tu sais me parler toi ! <3 
nw - les combattants . 
oui je me doute . ^ ^ bisous bichette ! 
mon fond d'écran > > > vous 
wlh il est moche 
premières nouvelles konbini ;) !LINK! 
quand tu peux plus participer à la conversation fb pendant 5min parce que ton propre message met ces 5min à s'envoyer . < < < 
quel enfer . le boulet , dans tous les sens du terme . 
vous l'aurez compris celle-ci me plaît particulièrement . : 3 
#lpj depuis ma chambre ! <3 <3 
hop là , jouons à la roulette russe . 
j'suis fier de mon tumblr , lel . ( mais pour l'instant je le garde pour moi , barrez vous cons de mimes ) #refinside 
p'tain pendant 10 secondes je me suis étranglé avec mes vetements . #ksos vous m'aurez pas de sitôt è_é 
demain coiffeur jpense . 
j'suis pressé de retrouver ma carte sim , faut dire . #lt 
d'ailleurs demain je me lève assez tôt faudrait que j'aille me coucher . < _ < ( et demain soir grosse entourloupe en fait , j'suis deg . > _ < ) #lt 
presque on pourrait faire un hashtag #unepersonneunechanson ... barbie girl - par exemple . :D 
wtf j'ai rien compris à la pub #winamax 
tu crains ! y'a #udpp ! ! ! 
allleeez là ! 
et du coup pas ce vendredi là mais la semaine d'après c'est bon pour toi ? 
celle à qui le tweet " on baise ? " était destiné ? :D 
* lit les consignes du dossier à rendre * * plisse les yeux * j'ai rien compris . 
garder ce monstre de jalousie en moi . 
non , frédéric :) 
c mwa kié trouvé ici la fraz dagath é mem pa 1 merssi #deg #venjensse ( non en fait je m'en tape , la citation est bien trop drôle . :D ) 
... de quoi tu parles ? 
n'empêche , le tout premier truc auquel j'ai pensé ce matin : l'optimum de pareto . woou ambiaaance ! 
on parle de ton cul . #luvluv 
allez , on passe aux voeux d'hervé morin maintenant . au boulot ! 
quelque chose de quelqu'un oui :D 
j'ai " axo axo axoloto axo axo axoloto " en tête . super . ca change de " pas là " parce que je jouais paladin . #meh 
la confiture de rhubarbe > > > 
dans 2 ans elle a 100 ans . cheh . #ss8 
ils me manquent trop ces petits cons là en plus . è_é 
pendant ce temps là , un voisin s'est dit " tiens , et si j'écoutais de la musique de merde ? et si je chantais par dessus ? ? ? " #tropdeswag 
( ce n'est pas parce que je n'ai plus de contacts avec quelqu'un que je ne connais plus rien de sa vie . ) 
un , deux , trois , quatre , cinq , six , sept , huitre , huitre , huitre ! #mailan cette meuf est folle . 
repas dehors ! y'a du soleil , autant en profiter ! #bonappetit 
personne pour leur dire que c'est de la merde ? non ? vraiment ? 
mon chargeur de téléphone a #tépatou ! 
ma barbe fait 3cm sur les côtés et 3,5 cm au menton . meh . y u no grow evenly 
trop de preuves de mensonge . un jour faudra lui demander pourquoi . pourquoi s'inventer une vie ? c'est d'une tristesse affligeante . :/ 
ils ont mangé tous mes pancakes :( 
rencontre intéressante aujourd'hui btw . : 3 huhu 
le retrouver demain . > > > 
ça s'est bien passé toi sinon ? 
souhaitez moi bonne chance . D: #lt #archéologie 
je souris au moins autant que mona lisa t'sais . 
israeli dance - france , 1973 : !LINK! comment j'en suis arrivé là ? D: 
j'aime pas du tout ton univers . 
quand elle est sortie la première fois ! 
le café le mercredi aprem avec #hr ça faisait bien trop longtemps , #joie de le revoir ! par contre je tremblais comme une ado au début haha 
j'ai fait ma ba du jour . 
enfin j'suis au crl pour faire speedlingua , mais on va dire que c'est fini . 
" - elle te fait quoi ta maman à manger ? - de l'huile . " #udpp #afidaturner #lecoledufan 
a vrai dire ça va jusqu'au master , pour être interprète . on peut s'arrêter à la licence pour faire traducteur . 
45min pour installer les mises à jour , 45min pour annuler les mises à jour à cause d'un echec de la configuration . je suis joie . 
ptain j'ai passé 10min à chercher une putain de feuille minuscule , pour au final , ne pas la trouver . fuck it . 
la baleine est une espèce protégée mais je suis sûr qu'on peut faire une dérogation pour elle . #punchline 
#lrt heureusement que pense à moi aussi ! #tmtc 
quand tu auras 2 minutes je veux bien que tu m'envoies mon échec vidéographique stp , mersssiii :D 
séance d'habillage pour aller au repas chez , #birthdaypartyatnoon 
j'ai dit " un peu plus vite " , c'est comme ... laure à peu près , un peu moins vite même peut-être . 
il bouffe à tous les râteliers lui ... #truestory #expressiondavantjc 
j'suis tellement sur le cul o_o 
merci mlle la déléguée et la représentante des l3 , votre message m'honore ! hihihi 
je reviens quand il veut ! 
j'adore quand les gens croient tout savoir alors que ... non . 
après l'homme-poisson ... l'homme poisseux . 
" info pour les absents : seuls , #fancy , #agathedapower et moi-même avons validé l'ue " mouahahahahahaha . 
haha , c'est pas très grave . ^ ^ 
are you reeeadyyy ? et grosse pensée pour #coeursurtoi ! 
j'ai mieux : ma team qui throw pendant que je winne ma lane . :) 
" on m'avait pas baisée comme ça depuis l'école primaire . " #fightclub 
#ss7 est fini , twitter a arrêté de vivre depuis 2 minutes . 
!LINK! je suis sûr que c'est qui a lâché cette phrase . #vdm 
sinon bande d'abrutis , un champ de vision est d'environ 180 ° , du coup je vous vois . heureusement pour vous qu'il n'y a pas d'ue discrétion . 
oui je viens de lire ça , je suis pas surpris plus que ça ^ ^ 
#np jeune fille garnement #yelle 
tu sais de quoi je parle au moins ? si t'as pas eu un comportement negatif , riot t'offres un skin . 
hohooo ! c'est-à-dire ? 
putain je m'amuse comme un petit gou avec son synthe qui fait les bruits de porte , de pas , de cris , de voiture etc . #regressiontotale 
pliage de rêve 
parce que t'etais beau sur un de tes snaps alors j'avais envie . 
celles vers la fin . 
la théorie des 2 semaines : j - 13 :D 
wallah ce sont de bien trop petits détails vu ma fatigue ^ ^ c'est dommage , je trouvais ça marrant . : 3 
closer a révélé des photos de #hollande qui aurait une liaison avec julie #gayet ( une actrice ) . ca fait penser à #scandal x ) 
ben ils ont surrender à 20 : mouhahahahaha . 
j'ai trouvé un geek roux et belge sur facebook ... et il est mignon ! #trucdemalade 
comme ton père ! 
crystale & brenda " au secours vous êtes laide " : !LINK! comprendras-tu ce message subliminal ? 
malheureusement je pense que ca va pas s'arrêter à hier . et pour l'avoir supporté tout mercredi et lundi à la réunion ... 
il m'avait bien plu aussi . ^ ^ 
en mode gros stalk des gens du lycée . :D 
et demain je vois mon mieeen <3 après la longue journée que ça aura été , ça va tellement faire du bien ! :D 
bientôt on va rester devant la télé en buvant une petite tisane ! 
j'suis fatigué de ma semaine alors qu'on a eu qu'un jour de cours . #wtf 
retrouver son ordinateur c'est quand même la joie ultime . concurrence avec pisser quand t'as froid ptet . 
bon , 30 minutes de repos puis je repars bosser avec #lg . bouduuu ce week-end est chargé con ! 
j'aurais une carte sim demain ou après-demain ! #dansedelajoie 
excusez-moi de m'incruster dans votre conversation mais j'ai vu que tu habitais toulouse , tu les fais où tes cours ? :) 
je sais pas si mon portable a changé d'heure tout seul et donc je sais pas quelle heure il est . 
heureux les simples d'esprit . 
mais ... mais ... pourquoi j'apparais pas dans notre dernière vidéo de vocabulaire ? xd du coup j'ai rajouté une 3e vidéo rien qu'avec moi . #bg 
il me tarde demain pour revoir leurs sales gueules mais il me tarde pas demain parce que c'est les partiels . #drameinterne 
" j'arrête tout si tu veux " ben non connard juste écris moi quand t'es à toulouse . t'es con ou quoi #ragemode 
#lrt pour toi . 
bosser sur auch c'est fini , maintenant dodo . réveillez moi dans 24h . 
le problème des messages indirects et / ou subliminaux , c'est qu'on est pas sûrs qu'ils te soient adressés . ( ceci est un message indirect ) 
quand je vois ou que j'entends " sophia aram " , je pense à #lol . susu 
je vois pas l'arc en ciel fuuu ! ! 
ben le principe d'une question c'est qu'on connaît pas la réponse , donc ça veut dire que oui ? ^ ^ 
qu'est ce que t'es moche . :/ 
ben moi je suis en vacances . voila voila . #joie 
si c'est un fils de pute c'est que leur mère donc ta meuf est une pute . mais vu tes sourcils on en est pas encore là . 
ce soir je pourrais enfin regarder la télé dans ma chambre ! #fuckyeah :D 
comment ne peux-tu pas comprendre que c'est malsain ... 
#hit & run enfin réussi ! ! ! yaaayyy plus d'un an que j'espérais 😥 💦 👄 ❤ hihihihihhihihigksnsudnajdj 
" victoire " " - tu m'etonnes ... " 
c'est l'or , il est l'or , l'or de travailler , monseignor ... 
tomber sur une photo de sur tumblr , avec 24 388 notes . narmol . 
et qu'un sourire est imprimé sur ton visage . 
après jules est mignon , alors je suis pas vexé . : 3 
je crois que je vais me coucher dans genre , 5 minutes . 
je détestais #pouritup de #rihanna et maintenant j'ai envie de l'écouter . #whatkindofmagicisthis ? 
peu me chaut . 
se mettre dans la cuisine pour faire la vaisselle , se retrouver sur twitter . #what 
grrr tu me donnes envie de le regarder vite ! haha . oui je sais qu'elle a eu un oscar ^ ^ c'est pour ça que je l'ai téléchargé ! 
mais relou ! #keur 
oh oui quand je vois francois ier , fap fap fap ! 
oh c'est mignon ! 
le premier jour du reste de ma vie . #joie #joie #joie #joie #joie #joie #joie #joie #joie #joie #joie #joie #joie #joie #joie #joie 
ton parfum sur mes lèvres > > > 
traduire 2 lignes , les justifier en 10 lignes . 
#lesaviezvous ? saint #cédric est le saint patron des interprètes . 
ben j'sais pas c'est original 1 ) de rever de twittos 2 ) que ce soit toi et moi 3 ) en même temps 
ma playlist qui passe stress puis angst one , message subliminal ? 
tout ça pour ... ça . lel 
en parlant de tête , tu m'as raté avec une magnifique moustache dessinée ! plus qu'à attendre que les filles postent tout ça :) 
se faire #rt par un journaliste de c'est la classe . #fiertépourrie 
motivation , houhhooou où es-tu ? motivation es-tu là ? hooouhhooou ? ? ? 
adopter la position la plus inconfortable au monde rien que pour pouvoir se blottir > > > 
je marche sur des œufs . #hr 
la reprise de #somewhereonlyweknow de par va faire un carton plein ! #cetaitmonsieurjeudemot 
nooon j'ai cliqué sur un des liens sans faire exprès alors que j'étais à 1 an de vidéos :'( bon flemme de refaire , je supprime tout et vla . 
tu l'as déjà vue bbey 
je le fais parfois mais avec ironie . hashtag lol . 
je suis désolé , je n'ai pas de cerveaaau ! #sergie 
tu parles de moi ? ^ ^ 
j'avais jamais vu le " " " clip " " " cela dit . 
j'ai deja un coup de barre alors qu'on a pas encore eu cours . super 
bon , j'ai décidé de remonter tout mon historique youtube , soit 10 000 vidéos sur 5 ans . pourquoi ? retrouver mes chansons . 
avec le nouveau twitter , on voit plus le message subliminal en fond . fuck . j'vais devoir changer alors . 
allez , bon appétit . 
la linguistique pfff 
j'aime bien tout ramener à moi , c'est divertissant . 
putain y'a du monde à arenes à ctheure ci o_o 
dernier épisode de la saison 2 de #scandal , c'parti ! #suspense ! 
#lg c'est juste le hashtag que j'utilise pour mon copain haha . il a des réunions tous les vendredis matins que j " " interprète " " 
bisooous de moi ! empecheeez moi ! #ss7 
se faire offrir verre sur verre > > > 
merci chéri d'avoir laissé la fenêtre ouverte , maintenant je morve , je tousse et j'ai mal à la tête . partiels , me voila . 
trop . trop . alors qu'au final , y'en aura jamais qu'un . l'unique . perfection . amour . bonheur . le reste n'est que distraction . 
bon vu que j'ai plein de temps libre cette semaine , y'a intérêt que je vois #lg avant vendredi matin hein . è_é 
haha c'est mignon ^ ^ 
etant donné que je suis en train de perdre toutes mes parties , ça va être dur d'économiser . #fuuu 
mon équipe a ses iv parfait , maintenant faut que je m'occupe des ev . #relou #xy 
ok retourne sur dofus #kcdr #ptdr #xplsdr #lol 
j'aurais jamais autant tweeté . faut bien s'occuper quand on a pas de portable . : 3 
je te confirme qu'elle est relou . 
oh une pub avec une cover florence and the machine dedans , cool ! #6ter 
dernier jour de boulot a gallieni avant de reprendre mardi a raymond naves #wecandoit 
je vais enfin prendre le traitement ! mon saint graal . 
non ce n'est pas un code hinhin . 
ma chambre n'avait pas été aussi propre depuis 1926 . 
hier j'avais les cheveux tellement sales qu'on aurait pu me confondre avec fanny . 
la tête d'aigrie de djamila mdr . #udpp 
hotmail tu me casses les couilles . 
journée finie ! enfin pas tout à fait , faut que je me filme . mais c'est mieux que rien . 
au final , j'ai plus entendu d'anglais que de francais aujourd'hui . #cafaitpeur 
au crl . 
ah ben ils creusent tous ce soir en fait , intéressant :D 
que quelqu'un lui dise qu'on est passé à la décennie d'après . 
quelqu'un pour lui dire qu'on s'en fout ? 
révision de la #pétanque pour demain . c'passionnant ... 
a cette heure ci en #tt y'a #ump #sarkozy et #valls , tandis que vers 20h c'est plutot #onedirection , #sijetaisunlegumeje et #cauetmdr . wow . 
un jour j'irai vivre en théorie , parce qu'en théorie , tout se passe bien . 
alors je vois pas ton smiley mais si c'est un smiley bouche bée , j'ai la même tête . :D 
ah un monaco sans limonade : 3 j'appelle ca " un demi grenadine " xd je savais pas que ca avait un nom , ok ! 
bichette ! rétablis toi bien ! ! ! keur keur keur keeeur 
miroir magique ! 
le groupe entier ? mais t'as pas mangé avec ta cousine en plus ? 
je ne peux plus utiliser un coton-tige sans penser à cet épisode de #girls dans la saison 2 . #ewww 
je sais que agathe et adeline l'ont en tout cas . je l'avais mais plus de smartphone . :) 
mon mec je lui ai fait découvrir . #labase . 
vincent a du respect envers alexia ... #lolilol #ss7 
je suis tellement lessivé par contre . et demain on se lève tôt pour bosser la linguisitique . :/ #verseunelarme 
a défaut de téléphone , j'ai mon mp3 avec la musique que j'écoutais au lycée ... ben ça va en fait ! 
je suis en mode #sceptique / #saintthomas à ce sujet . 
bref . c'est l'heure d'étudier . 
il lui arrive toujours des histoires pas possibles xd 
laisse le temps au temps , c'est normal que ça prenne pas de suite . :) 
c'est qui ce connard qui m'écrase le pied dans le métro ? ? ben c'est , quelle question ! 
de la #lsf . bien mieux que le #lsd . :) 
se lever et sourire . 
j'ai envie de poster sa photo tellement j'suis fier mais en même temps j'aimerais pas qu'on poste ma photo comme ça moa . : 3 
#lt moi perso je suis plein de mousse à raser et de sang , et là je vais me laver . pas ready . 
cuillère au coucher , cuillère au réveil > > > 
quand on ira à tarbes je lui sauterai dessus . #niarkniark 
j'suis sur le cul . 
je viens de remarquer que #neptune de #francoisier ça me fait quand même bien penser à #parade de . 
ramasse tes dents . :) 
se lever tôt pour aller à la bu réviser l'anglais ... on va pas faire ça tous les jours hein . < _ < heureusement agathe dapower vient aussi ! 
- j'ai faim ! - bon qu'est ce que vous voulez ? - ben j'sais pas , n'importe quoi ... des gencives de porc ! #lacitedelapeur <3 
j'aime bien faire caca en lisant ce que t'ecris , comme ca je reste dans le theme . 
t'as cru que j'avais 53 ans et que j'savais pas me servir des réseaux sociaux miskine #lt 
les 40 ans et plus qui écrivent en kikoolol , je trouve ça profondément triste . mdr 
j'ai mal aux genous sans aucune raison . wtf . 
bon . ben c'pas le plus bavard celui là . on verra ça une prochaine fois . 
x bon pour une merde sur la tête 
temps de réaction : ping time out . 
ca fait du bien de s'asseoir et de rien faire , pour une fois . : 3 
#connasse du 27/09 / 13 !LINK! via #beforelgj 
" et gare à celui qui veut m'empêcher de rester sur la vague quand je suis invincible . " 
pétain coup ! 
je l'aime bien . 
#lt une ptite matrice bcg siouplé ? :D * yeux doux * 
" alexia , un mot pour decrire votre aventure ? " heu ... #moustache ? #ss7 
vos programmes ont l'air gé-niaux ! je me demande lequel des deux je préfère ... mmmh aucun ;) . juste le champagne . :) 
parametrer l'ordi , telecharger chrome , telecharger l'antivirus , telecharger l'antimalware , mettre à jour les drivers , mettre à jour windows . 
ah ! ben je t'ai demandé comment la soirée s'était passée ^ ^ 
ne laissez pas en liberté pendant les journées du patrimoine , il va vous pourrir votre fil instagram . :{ 
on passe à la vitesse supérieure avant qu'il parte . #hr 
tu devrais rester chez toi du coup #astusse !LINK! 
#lrt le plus drôle reste les gens qui ont pas compris la blague et qui commentent . 
vald - bonjour !LINK! heu ... merci pour la lsf ( enfin ... ) mais je pense que les sourds pourront se passer de cette " oeuvre " 
quand je vois #franz en #tt je pense à haha 
#np the chordettes - mr sandman ( ou comment souhaiter bonne nuit en musique :) ) 
on a dépassé le millier de sms lui et moi teh . sans compter snap et fb . le jour où je devrais tout supprimer ça me fera bien chier :/ 
sois pas jalouse comme ça , ça te réussit pas . 
calé dans le lit à regarder #glee , puis #scandal , ca fait tellement de bien . :D 
ils sont intelligents chez #laposte mobile , ils veulent m'envoyer un code confidentiel sur mon tel pour que je déclare le vol . ok ouais . 
" coup d'état " en anglais se dit bien " coup d'état " . pareil avec " déjà vu " . #sachezle 
donc 5 ans et 3 ans sinon 
saurez-vous retrouver l'expression appropriée ? 
#lcsfr je confirme que xpeke est bien plus beau . > > > 
je sais pas trop si j'aime paramore ou si je déteste . ui ui . 
cette photo me rappelle quelqu'un ... 
pas que ça à faaaire 
de toute façon dès qu'il y a une film avec bruce willis dedans , c'est de la grosse merde . #lt #véridique 
son body est tellement dégueulasse . #afida #udpp 
moi ça va merci . ^ ^ j'ai commencé le 2nd semestre lundi donc c'est cool . ^ ^ tu vas faire quoi dans tes stages en fait ? 
je mange et je retourne me coucher avant de repartir ... 
#kalista a l'air d'avoir des mécaniques puissantes ... mais compliquées . son " hop " n'a pas l'air évident , et se lier à un inconnu ... meh . 
ok ! c'est cool ! ^ ^ 
t'as qu'à recruter les membres dans les raaaveee partyyy 
faut que #ladygaga arrête de se prendre pour #venus . elle est vraiment pas la déesse de la beauté . un mix entre circé , narcisse et méduse . 
alors , bien passé ? 
j'suis hyper content ! #bleurg 
ok donc toi t'es con . 
le respect les enfants , le respect . notion obscure pour certains à ce que je vois . 
parce que qui dit michelet dit ... dit . pas besoin de préciser . 
tout va bien pour tout le monde en ce moment c'est trop bien . :D #joie 
divertis-moi . 
j'aurais jamais imaginé embrasser f un jour . ( avec témoins en plus haha ) 
tu es mon feuilleton préféré . 
omg comment on peut être aussi inconscient . o_o même pas besoin de te tuer , tu creuses ta tombe tout seul . #merci 
tu peux t'en prendre qu'à toi-même , fallait pas annuler :D 
se réveiller et avoir " wide awake " en tête , haha . i'm wide awake bitches . 
dernier épisode de #got gooo 
j'allais mettre la salade au micro-onde . #wtfbrain 
( jeu de mot , fin de l'année toussa ... huehuehuehuehuehue ) #lt 
si t'es pas du tout prêt tape dans tes mains * clap clap clap clap clap clap clap clap clap clap clap clap clap clap clap clap clap clap * 
raz-de-marée de venin 
j'vais ptet dormir avec mes moufles . #astusse 
check tes mp , c'tout ce que j'ai trouvé :( #tristesse 
bon c'pas tout ça mais demain j'ai cours . #off 
comme je sais que tu portes adele dans ton coeur . !LINK! 
( signer toute la journée pendant 3 jours au moins ca m'a remis dans le bain , lel ) 
je te mp sur twitter vu que je sais pas si tu peux lire ceux de fb ^ ^ 
oh ça me faisait plaisir de voir fred demain mais il a dû annuler . :( bon beh ça fait plus de temps pour réviser , suuuper < _ < 
" 9:38 toulouse chronopost envoi en cours de livraison " hiii 
en même temps c'est comme ça que c'est joué normalement kessia tum shersh ? ? ? 
bref , bonne nuit . 
courage bichette , bisous à ton chien ! 
mdr oui j'avais vu ! mais j'avais pas pensé à ça haha 
le chat est parti bouder parce que j'ai fermé la fenêtre , lel 
le droit : check ! après , un peu d'économie , et puis après le fameux dossier d'ae :( :( :( :( #tristesse #peine #douleur 
patience est mère de vertu ... 
bonjour ! ce nom ne me dit rien donc je suppose qu'il n'enseigne qu'aux m2 , effectivement . :) 
oulà calmez-vous , je ne prétends pas être interprète ! il est mon ami et m'a demandé de lui intérpreter ça , ce que ... 
ah ! ben je t'écris sur twitter sinon atta . 
ca y est j'ai une clé ! <3 vive la république , et vive la france . #letsgeek 
et y'aura 6 mecs en l3 , dont deux gay ( dont mon ex , lel ) . ca vous en laisse 4 , enjoy ! :D 
cette scène finale dans #oitnb :D 
haha #reese dans #malcolm : " quand je mélange du bleu et du jaune , ça fait une nouvelle couleur ! je vais appeler ça ... du bleaune . " 
bon maintenant que je me suis fait totalement spoilé le dernier #got alors qu'il est sorti y'a meme pas 24h , il est temps de le télécharger . 
j'ai reussi a prendre seulement 2 screenshots . application de merde ! 
ah alors toi ça t'a plu ? ? 
c'est fraiment vrai . 
laquelle ? vu que j'ai plus mon ordi je passe mon temps à regarder des séries . : 3 ( peux pas faire grand chose d'autre en fait ... ) 
sous-traduction , surtraduction , au moins 2 fautes relevées , mal synchro parfois , et parfois du petit sourd ... mouais . 
quand on voit mon review de l'année 2013 , on voit juste la partie émergée de l'iceberg de ma vie . c'marrant . :D 
j'ose plus rien faire du coup ... j'pense que je vais laisser les choses se faire , sinon je vais me prendre la tete . 
c'est marine qui m'a remis ça en tête hier soir , super , merci u_u #lt 
j'suis plus concentré que ton père quand il jouit . :) 
cet épisode est sous-traduit #fuuu 
je garderais le mien , il est intemporel et plutôt joli et c'est celui de mon arrière-grand-père . :) 
[ f . foresti ] lady zbouba - recalée au concours miss france : !LINK! lady zbouba ca vaut toutes les autres miss . 
les mecs qui s'épilent c'est des bizu . etre gay oui mais y'a des limites . 
haha , toujours vérifier ce qu'on écrit , parfois ça n'a pas le sens qu'on imaginait . 
wahou , rapide ! j'ai fait steve jobs ( enfin pas encore filmé ) et le qcm moi pour l'instant , fiou xd 
donc tu viendras à mon mariage ? 
1601e tweet ! c'est fou , c'est le même nombre que mon qi ! #amazing 
pourquoi quand tu reviens à toulouse tu m'écris jamais mais quand t'es à tolède tu m'envoies des snaps tous les 2j ? le mystère est entier . 
c'est gentil merci , j'ai pas particulièrement de questions en fait , faut surtout que je retienne tout ! 
meh ? pourquoi y'a des gens que je suivais que je suis plus ? c'est chelou : o 
mé jsui kon c t pa un #rt laaaul 
je sens un manque en moi ... , attends moi , je reviendrai un jour ! bisous bisous . 
j'en suis à la fin de la saison 9 et la saison 12 est en train de sortir . 
j'suis vraiment obligé d'aller à ce cours ? :( 
#enfin pouvoir téléphoner à l'un et écrire à l'autre > > > 
un dernier épisode d ' #amoursecret ! fuck yeah ! #ss7 
ce futur l3 est hot ( et sourd ) . #quecesoitdit 
non , cache-trape . tu viens jouer ? 
je lui dois un café , je lui offrirai la semaine prochaine . : 3 #lt #hr 
tu n'as plus de chien . ecrasé avant qu'on ait le temps de te l'offrir . mouahaha . 
tss . petit joueur . ^ ^ moi j'ai hésité mais la mienne était marrante alors je me suis dit " #banco " . mais sans le hashtag . 
1 koi ? ? ? coné po 
meuf , ce mec est gay . 
#lg c'était super ... l'après-midi de révisions qui s'annonce , beaucoup moins . #linguistique #lsf #anglais 
j'fais c'que j'veux daboreeeuh na 
les chattes en chaleur qui viennent miauler juste devant l'entrée , c'est sympa . 
ce vieux truc qui me rappelle ... la maternelle . xd 
j'ai tellement faim que je pourrais manger un grain de riz . #huehuehue 
ah tu veux pas savoir qu'hodor meure ? 
#np le bask - asylum ( c'est le truc que j'écoutais quand t'es arrivé : 3 ) 
ouais enfin tu devais surtout comprendre " what else " . mais c'est ptet compliqué ... ou alors t'es juste blond , je sais pas . 
mobilisation à toulouse pour soutenir marche du siècle : paris - lyon - ... : !LINK! j'y étais . 
#lt je sais meme pas pourquoi je regarde , c'était évident que ça allait être un stomp 
sa photo de profil lui ressemble tellement pas . 
jeudi soirée avec des sourds jeunes , ça fait plaisir ! et puis quelques uns sont amis avec fred , on va pouvoir discuter enfin . ^ ^ 
le problème quand je regarde des streams c'est qu'après j'ai envie de jouer ces champions . mais j'ai pas les points . meh . 
" bonjooour ! voulez-vous augmenter la taille de votre pénis ? " 
sa tête blonde m'aura manqué ! è_é 
j'ai trouvé un moyen d'arrêter les chutes d'ips sur lol sur cet ordi en mousse ! baisser la résolution et couper les sons . #astusse \ o / \ o / 
je suis quand même content qu'il y ait une série qui parle des sourds , et dans le bon sens . #switched 
ok hotmail maintenant que t'as compris que j'étais moi , je peux regarder mes mails ? 
ouaip , desolé de t'annoncer ca mais ... ton mec aime la bite . :/ 
il part de bordeaux d'ici 5min , fuck yeah je le revois enfin yallah 
je t'ai blessée définitivement bichette ou tu parles de #ppp ? #scorpion 
j'estime avoir été suffisamment patient et puis t'es quand même au pied du mur . 
ce matin quand je me suis levé j'avais oublié que je l'avais , ça a bien fait rire mes parents . xd #ksos 
jolie faute de grammaire . 
ce qui est chiant avec les vieux portables , c'est que les messages sont classés par ordre chronologique et pas par contact . è_é 
bon je suis moins beau que le modèle mais il me tarde aussi haha 
attention mesdames et messieurs , je vais ranger ma chambre ! applaudissements s'il vous plaît ! 
comment vous me soûlez . bercée trop près du mur la meuf . 
je pourrais manger du raisin h24 . #cetaitvraimenttresinteressant 
tu dis ca mais tu es quand même sur fb , twitter et instagram et tu y vas regulierement haha 
va niquer ta mère , connasse . 
" truc vous a envoyé un poke . " mmmhhh t'es celibataire toi non ? #grossabots 
#lrt j'osais pas te le dire . 
mais casse toi on veut pas de toi putain 
lol j'ai like une photo sans faire exprès . #vismaviedestalker 
bonui les goudous 
je ne sais pas si tu parles à ou à moi-même ... ou les deux ! 
ce soir j'étais en mode timidité , ce mode automatique sur lequel tu te mets quand tu connais pas grand monde . 
malheureusement pour lui il pouvait pas faire grand chose . #hearthstone 
ps : si je peux me permettre , ta mère est une morue * sifflote * 
you too my deer ! ( sauras-tu retrouver le jeu de mot ? ) 
#lt bon en même temps ça peut pas tout mettre et puis j'ai pas tout posté . 
j'étais en train de regarder ça quand t'as commenté justement . ^ ^ 
pour me calmer , je traduis une chanson pour #lg . 
bon j'crois qu'on va s'arrêter là pour cette saison je pourrais pas vraiment faire mieux . oui j'me la pète oui . oui . 
surtout que je peux fien faire sur l'ordi en meme temps . 
beyoncé - yoncé : !LINK! 
faudrait que je le vois cette semaine d'ailleurs teh . 
vous me soulez cordialement . 
ca va être cool samedi avec les l2 en plus , le time's up en #lsf ça va être funky :D 
yelle - bouquet final ( lyrics ): !LINK! 
ce signe [ large expérience ] [ qui tombe lourdement ] m'aura marqué haha . on en aura appris des choses ce soir ! 
elle est tolède ta blague 
l'anglais me sort par les yeux . je pleure des diphtongues et des fricatives interdentales . 
geoffrey dans le cliché hipster on peut pas aller plus loin . #ss8 
tu dis ça parce que t'es jalouse . il est bien trop bonne , avoue ! 
demain je vais être comme ça . #buuurrnn 
j'ai fini la saison 5 , plus que 12 saisons ! #courage 
il nous reste assez de pain pour 3 mois , 16 jours et 17 heures . 
elles vous a dit quoi ? d'ailleurs maintenant que tu me fais me relire , c'est l'ex-directrice en fait . enfin ... je crois : 3 
c'est elle , à vrai dire . :) 
angus and julia stone - big jet plane [ official music video ]: !LINK! j'en suis à 9 mois à peu près . : 3 
si ca avait ete le cas tu m'aurais pas vu dans ton pyjama ! #willydenzey #butchok #museeharibo 
joyeux anniversaire kévin . :) 
#lrt youmuu + bottes de lucidité et le passif qui proc sur un champion . 
par contre j'ai oublié ma clé usb #pastusse 
( je dis 5 mais il s'est toujours pas envoyé meh ) 
en fait il me tarde de revenir à la fac . soif d'apprendre . 
quand le chat fait sa toilette , sur ton bras . < < < 
of course you will è_é 
elle plait au principal interessé :D #lt 
moi je refresh toutes les 5 secondes , c'est captivant.bon je te mp ici , je t'ai pas raconté la soirée d'hier soir encore : 3 
c'est là où j'ai fait mon stage aussi , dans le précédent local . l'équipe est très bien et les cours bien fait ! t'en es où ? a2 ? 
ca vole tellement bas . #wca o_o 
relire tous ses messages 
ca y est , je mets à jour :') <3 
si tu veux faire une bataille de répartie t'es mal tombé . bisou de moi . 
quand j'ai vu le statut de . 
c2i c'est pour carrément doublement inintéressant ? 
je suis désormais propriétaire d'une splendide épée en ... polystyrène je crois . #fabulous ca colle parfaitement à la moustache en maquillage . 
c'est le plus beau . 
astusse : est à gauche sur la photo . 
envoie leur un message ! si t'as des amis en commun , demande aux amis de demander sinon . 
x bon pour une frite mondiale 
jor tu te déplaces pour agathe mais pas pour moi ? je demande le divorce . #souffrance #peine 
tant que c'est pas une ancienne coupe à céline dion ! #rnééé 
y'a des chances ouais . t'as pas d'amis en commun ? 
#voleurhearthstone elfe de sang : 3 
trop mignon ce petit hug final haha . maintenant que j'y pense ça va faire 2 ans dans quelques jours qu'on se connaît . le temps passe vite ! ! 
pokémon saison 7 terminée , plus que 11 saisons à rattraper . :{ 
t'es vraiment pas disponible ? :( 
geeker , manger , dormir . c'est mon programme du soir . 
j'ai décidé d'écouter mme sempéré et je tiens donc un cahier de vocabulaire . #unpetitpaspourlhommeungrandpaspourlhumanité 
tu devais pas partir y'a 12min pupute ? :D 
demain je prends le bus de 7h50 . avec toi ? 
jayjay ! ben si c'est très bien t'sais , tebla ta mère ! 
la biafine , 8e merveille du monde . 
quand il vient me parler sur facebook . > > > 
quelle grosse merde ce film . heureusement y'a les musiques . 
mdr fred une insomnie , il m'envoie sa vieille tête avec ses yeux éclatés le pauvre xd s'il la poste sur fb ça va être marrant : 3 
un " j'aime au coeur " ? un " gémeau coeur " ? non , un geai moqueur . 
ben moi ça marche pas comme ça au moins c'est réglé ! 
elle est déjà sur mon mur ;) 
bon et sinon , je suis assez déçu . pas assez surjoué tout ça lààà . #remboursez #remboursez 
enfin nicolas éliminé :') #ss9 
jvais faire caca ! cc 
viviane aura sa cousine la guêpe lily le 18 novembre <3 
moi aussi , l'épisode en soi est plutôt bien mais pour un final , morf . 
demain , deux poids deux mesures ? 
#lt vous l'aurez compris , il me manque . 
je me lève dans 3h et 50min . 
j'ai rêvé que je jouais zilean et que j'essayais de faire un baron steal à la bombe . #wtf #leagueoflegends 
je redécouvre les clips des chansons les plus nazes qui puissent exister , trop bien <3 actuellement , #vitaa et #maitregims sur #w9 
toujours pas retrouvé . meh . 
j'la connais pas qu'elle m'a déjà soulé la meuf . 
ben oui , quand tu veux tu cliques sur le lien sur ton mur hein . ;) 
tape " elephant man " dans google images va :D 
leur nom me faisait penser à #glee , après quelques recherches j'ai trouvé pourquoi . ^ ^ 
1ere fois que je rajkit , pakontan 
vive la fête - noir désir : !LINK! 
ah d'accord . effectivement si vous avez l'occasion , n'hésitez pas à la questionner sur son boulot ! c'est très intéressant . 
ce fut une journée chargéééeee . mais c'était une super journée . <3 
boh je me souviens plus non plus , mais ça devait être kerna , kernathe , therk , premierefoua , toussa toussa . 
paul a changé son statut en " c'est compliqué . enfin plus qu'avant . " 
moi je t'oublie pas ! je te fais plein de bisous de soutien <3 <3 
on va pas en faire une montagne . 
haha ça m'est arrivé récemment aussi :D #familleksos 
ué t mon mec jte prèt pa #lov 
équipe lol universitaire , usa - league of legends !LINK! 
#voleurhearthstone elfe de sang ! 
je tiens à remercier #googletraduction , qui a un système pour écouter ce qui est écrit , m'aidant pour la prononciation de mon discours lundi 
faut que je re-modifie mon dossier d'ae en fait x ) 
j'ai pas eu cours aujourd'hui , bien essayé ! 
ce devoir de linguistique est pas-sion-nant . #oupas 
pourquoi , c'est son lycée ? 
je te propose un peu tout hein . :D 
fred qui essaye de me convaincre de venir ... j'ai pas d'argent j'ai pas d'argent que veux-tu ! :D #sweet 
coule ! 
demain matin je vois mon #loupgarou ! par contre je vais devoir lui faire la bise , à cause de ses collègues . :( 
#lrt mes yeux saignent putain . 
oh putain on a cloné anais . #ss7 
et sans être mort une seule fois huehuehue 
bon . comment lui faire me parler demain , alors que là il boude . vous avez quatre heures . 
grrmblrlbmr'jour 
bon ... elle pourra toujours se rattraper vendredi matin . xd 
objectif : ne pas rater le #bus . 
voui . minimum 2 sont gays donc . et le reste de filles , ils sont 16 au total je crois . tu veux les noms pr stalk ? 
ouais haha , ben tant mieux si vous avez passé un bon moment alors ^ ^ 
cette soirée avec benjamin , julia , michelle , agathe , marie et cette autre fille était cool . dieu que j'aime les sourds . :D 
toi t'as jamais regardé la télé de ton enfance vu que t'étais puni h24 inculé . 
* chuchotement à l'oreille * ... prout . 
ah d'accord je vois ! 
pas de doute sur ta mocheté bb dsl 
je viens de faire une " voie lactée " littéralement : de l'eau , du lait , du poivre et de la muscade ... ben on dirait une galaxie . : 3 
en français ici : !LINK! 
" et il a ri ... " " clinton ? ? " est un grand humouriste . je pense que peut l'engager dès demain . 
alors , vous avez aimé ou non ? le savez-vous au moins ? :P 
vous êtes ridicules . 
je t'ai grillé pique pas mes blagues tamer 
bon alors on va arreter de se faire mal aux yeux et aux oreilles , ciao #ted . 
yaourt aux fruits yaourt aux fruits yaourt aux fruits fruits ! 
a quoi tu joues meuf ? 
avec plaisir ! si t'en veux d'autres encore dis-le moi ^ ^ 
j'ai rencontré la femme de ma vie , et je veux que tu sois mon temoin , apres tout c'est ta mere . <3 
corneille ! j'ai gagné quoi ? : o 
ca va le mec il se prend pas trop pour de la merde t'sais . o_o 
c'est quoi ? 
avec une jolie faute c'est encore mieux en plus . heureusement y'a le hashtag qui convient . #noussommessauvés ! 
ah oui ? ah y'a peut-être deux cours à la suite alors , parce qu'il m'a dit ca vers 20h30 je pense . moi j'ai eu radouane hier . :) 
mon coupaing c le plu bow 
oui ? 
tu m'enquiquines ! 
hey , tu vas bien ? bien amusé à disney ? sinon , j'ai cru comprendre que tu vas aller sur le terrain , bon courage . ^ ^ 
parle moi au lieu de te terrer dans ton silence , putain 
vivement qu'on aille chez le coiffeur lui et moi parce qu'on ressemble à rien là xd 
problème de la connexion d'ici : difficile d'aller sur tumblr vu que c'est aussi puissant qu'un 56k . 
ecoute pauv ' conne , je suis pas quelqu'un de bien , j'suis pas une belle personne . 
j'ai des rapports sociaux avec d'autres personnes , tu sais . ne joue pas la carte de la persécution , tu es déjà assez ridicule comme ça . 
ca me fatigue tous ces fils dans ma chambre , vivement qu'on invente le tout-sans-fil 
ooowww j'ai vu une luciole dehors j'ai fait un voeu . : 3 
c'etait au reveil , je tremblais tellement j'avais froid en sortant du lit : 3 
dans 4 jours . 
cet amour secret d'anais est juste enorme ! #ss7 
t'es vraiment qu'un petit con . 
est ce que moi jte demande pourquoi tu t'habilles comme un collegien des années 80 , je crois pas . #lt 
wallah t'as tellement de trucs dessus ! * bave * 
wu lyf - l y f : !LINK! best band ever ! ( au fait écoute qqes chansons genre dirt , pour te faire un avis . : 3 ) 
i mank loxiliair lol la onte 
bwaaah faut absolument que je te parle demain ! ! ! c'est à propos de #ht , j'ai pris un café avec lui tout à l'heure :D bwaaah 
!LINK! c'est qui cette débile à 0:26 ? ? ? o_o alllez kissseeeugggh 
en plus on est têtus ni lui ni moi allons faire le premier pas . #noussommesnuls 
... bref je divague . bonne nuit ! #off 
haha elle a supprimé son commentaire cte morue 
va voir la bio de #tropdelol 
allez là je m'absente 1 nuit 1 jour y'a 4 milliards de posts dans mon fil tumblr #fuuu 
au final samedi je pourrais pas sortir avec fred et tout . :( pfff #fuuu ( ter ) 
ooooh il est mignon le p'tit fred à prendre de mes nouvelles . : 3 #coeursurlui 
je serais curieux de trouver une matrice bcg d ' #ankama . ( kechidi keur ) 
chavroooux 
#lrt " bon brevet de franssai c passer creeeme archi simple la dinguerie jv avoir 17 omoin jai repondu a tou " #mortdelol 
avec plaisir , toi non plus n'hésite pas ! :D 
avant de donner des lecons il faudrait peut-etre que t'aies les bases de ce que tu enseignes . 
faire des rêves pleins de souvenirs , se réveiller et sourire . #lg :) 
haaa ben j'ai signé comme une merde . heureusement il a été compréhensif . :/ j'essaierai de me rattraper demain ... 
il est bien plus beau en vrai . * sifflote * 
crs jour j 
et #lg ça a rattrapé ce vendredi où on s'était pas vus , et puis comme ça on avait pas de contraintes , on en bien profité , parfait . :) 
t'en sais rien , hasard de la vie on c pa 
lequel ? le trait ? le dinosaure ? un autre ? 
brandissez vous ! #france4 #medecinsdedemain 
j'ai une touche avec la meuf assise à côté de moi en traduction , même que a pensé la même chose . : 3 j'suis tellement bg #joke 
#ss8 jessica vient de muret putain , reste loin de toulouse meuf ! 
je me sens tout seul à réviser mon oral , tous me disent qu'ils le préparent à peine . : 3 #intello #ksos 
" pourquoi t'es habillé aussi classe , t'avais un rdv ? " non , parce que j'en avais envie putain casse toi 
je devrais faire un sondage . :{ 
je me remets à jour pour #scandal . j'avais oublié que grant était classieux . : 3 
je suis sûr que me comprend très bien ! #lt 
étalage malsain . 
#lrt connard ! 
après ce délicieux dessert ( de l'oasis auchan en fait ) , je vous souhaite bonne nuit . et à demain pour de nouvelles aventures ! 
faire son devoir en #lsf / ne pas avoir #lsf . hmok . #fuuu 
fin de la conversation : 3:54 . ben moi aussi je vais me coucher . fin de cette journée : 04:02 . #dormir 
tu peux aussi suivre lel 
je sais pas de quoi tu parles . !LINK! 
nap time ! pensée sadique pour #coeursurtoi 
haha ouais #commeunefleur on peut en faire un hashtag je pense ! #kisseux ! 2 nouveaux #motdiese yay . 
du poulet > > > 
je suis à la fac et je la bosse aussi , c'est l'angoisse ... 
j'ai pris une capture d'ecran de ton dernier message , c'etait bien trop drôle . 
un amour , ce max / charles . marles . 
j'ai arrêté lol un peu mais azir il a l'air cool . o_o !LINK! 
la même matière que tes blagues dis-donc 
non et non . c'est une situation de handicap , et on dit bien sourd . " malentendant " c'est la bienséance nulle . 
ouais celui-là est sympa ! j'avais trouvé le même en négatif sur un autre site mais ça rend mieux là je pense . merci ! ^ ^ 
je le vois tout le temps mais il me manque quand même . on est rarement seuls , en privé . c'est chiant . les baisers volés , ça va un moment . 
un peu comme comment ecrire son prenom , d'ailleurs ... 
j'ai rêvé que j'étais chez le dentiste , puis de mon mec , puis d ' #amy winehouse ( très bon docu btw ) . jpeux pas rêver de licornes plutôt svp 
joyeux anniversaire nigga ! 
bon ca fait 5min et je sens que mon intuition feminine avait raison . 
ah pardon , 6 à 0 . #mybad 
elle t'a donné ta note précise à toi ? 
et sinon , on attend tous ton mea culpa . tu risques pas d'aller bien loin sans . pas beaucoup plus avec , mais quand même . respect , toussa . 
c'pas facile tous les jours d'être entourés de #ksos . #souffrance #peine 
je suis tellement nul en emballage de cadeaux > _ < 
mais ouais , tu as raison , c'est sympa quand même :) 
y'a plein de gens de differents cercles d'amis qui sont allés à colormerad , s'il faut ils se sont tous croisés lel 
gnagna , " con " dans le sens " connard " . comme quand j'ai fait exprès d'écraser ton chien par exemple ! 
#lt je veux dire , l'asl sans qu'ils oralisent en même temps . c'est pas naturel s'ils oralisent . #switched 
ok ! je ne connais que le français , l'anglais et la lsf , je ne connais pas l'espagnol malheureusement . 
oui je me doute mais j'ai la flemme de creuser plus , lel :D on est brothasistah d'infp rpz 
#np mai lan - les huitres 
lache une larme vincent , tu survivras aux huees peut-etre . #ss7 
stop m'envoyer 15000 selfies de toi sur snap on sait que t'es beau merci salut 
oh god c'est un cassos . #ss8 #geoffrey #puceau 
pour cette matinée d'haloween , un masque est déjà tombé . connard . 
merci , coincé dans le champ select avec les autres joueurs . #leagueoflegends #fixeuw 
#lrt je suis sûr que aurait pu faire ca . 
la fierté ou le keur ? 
on ai trait rigaulo 
améliorer son contre-réseau : #workinprogress 
rectification : tu avais déjà atteint le fond , là tu creuses . #lt 
un petit coup de wtf ca fait du bien parfois ... きゃりーぱみゅぱみゅ - ponponpon , kyary pamyu pamyu - ponponpon : !LINK! via 
quand je prononce " occitan " , j'ai l'accent . okssitang . 
petite joueuse . ;) 
pourquoi tu me dis ça subitement ? x ) 
vivian il ressemble a un schtroumpf avec ses yeux rapprochés . schtroumpf victime . 
y'a du soleil ici aussi en fait ! je sais pas combien il fait , 14 peut-etre , mais c'est agreable ^ ^ 
pas besoin de faire le malin partout , c'est un message sérieux . 
comme toujours , me direz-vous . #modestie 
petit muscat en famille ... 
oh ! #marleematlin dans #switched ! #6ter :D 
la soirée etait ... surprenante mais kiffante :D 
putain il est beau le nouveau #twitter ! ca ressemble vachement à #ios7 cela dit . 
j'ai tellement #froid . 
c'est mignon . ^ ^ 
bon et sinon j'ai jamais regardé fast & furious . voilà . 
bon et sinon on attend impatiemment des nouvelles de ! cc 
je m'étais fait la réflexion que ça sonnait pareil aussi ! :D 
j'adore ma nouvelle photo de couverture fb . : 3 
#lt rien que pour son passif et son ulti . 
y'a x-men à la télé . une entreprise pharmaceutique a trouvé le remède miracle au gêne x des mutants . tornade est particulièrement remontée . 
tout le monde regarde des super séries et moi jsuis la avec grey's anatomy et pokemon oklm . ( ça détend ok ? ? ) 
son animation de mort est lolol 
#lesaviezvous ? charlie chaplin s'est présenté à un concours de sosie et a fini 3eme de son propre sosie . #narmol 
marrant de retourner sur ce truc , toujours les mêmes cassos . ca faisait des années qui j'y avais pas mis un pied . chelou . 
anais qui essaye de danser avec ses énormes talons compensés #lapauvre #ss7 
#ahs bon , je m'étais arrêté en plein milieu de la première saison , reconnecter c'est dur . : 3 
chez moi . 
on rentre a la maisooon 
( t'as juste 10 jours de retard garçon ) 
que dieu bénisse l'inventeur du doliprane . #headache 
chanson dorothée : qu'il est bete : !LINK! ca me rappelle msn . meh . 
ca va jeune homme ? ^ ^ 
personne est dupe , tout le monde se fout de ta gueule en fait . #dindondelafarce 
... aucun rapport o_o 
au fait vieux gland , hearthsone est en beta ouverte . 
recevoir des notifications pour ça ... errr . 
#np princess erika - faut que j'travaille 
#beyoncé a mis tous ses clips de son dernier album sur youtube enfin 
ca craint , vu le prix de l'heure ... 
soirées calées #lt <3 
en re-re-re-re-re-re-revoyant #malcolm , j'ai envie de regarder #breakingbad rien que pour #bryancranston . 
quand je rentrerai on regardera la télé ensemble si tu veux #deprimeadeux 
c'est pas le moment en fait . 
ben c'est bon alors , utilise adblock ! 
!LINK! cette vidéo est géniale ! :D j'en reconnais dans tout ça en plus . xd 
cool cette soirée ! il manquait plus que :) 
tu m'as pris pour une tebla ou quoi ? 
tu me l'as déjà dit ? 
mdr nicolas qui s'est pris un énorme vent du public hahaha . #ss9 
je viens de tellement pousser fort aux toilettes que j'aurais pu passer dans #babyboom ! #bonappetit . 
ouais y'avait une meuf qui avait cette reprise sur une photo de profil ça m'a fait penser à toi x ) 
le principal intéressé préfère quand je suis rasé mais bon , tant pis . moi je le préfère avec de la barbe il se rase pas pour autant . xd #lg 
trop kiki ^ ^ tu reviens quand sur toulouse ? 
pour qui tu te prends ? 
les glide de marine > > > 
alice | pogo : !LINK! pas ma préférée de mais elle est quand même très bien ! 
oh god arrêtez de prendre des photos de vos caniches , c'est immonde . en fait , arrêtez de prendre des caniches , c'est immonde . 
pour ceux que ça intéresse , mon frère vend ... une dînette . !LINK! 
j'ai fait de la grosse merde prout prout : b 
j'espère que c'est pas pour moi lel . #tweetvisé 
non mais cherchez pas j'aurai toujours le dernier mot . en ayant raison , qui plus est . 
joyeux anniversaaaire ! plein de bisous et je te souhaite plein de belles choses <3 
wow je viens de retrouver la fameuse " feuille minuscule " ... elle était dans le livre que j'étudiais quand je la cherchais . #ksos 
ben merci , ça fait toujours plaisir . 
ah il manque " ce que j'ai accepté , parce que ... c'est lui et parce que c'est moi . " 
dernier partiel demain ... enfin . merde à et ! on peut le faire . :D 
et faire des arènes sur dès que #tgt sortira . #lrt 
ce soir theatre puis direct chez # n . hehehehe . 
jaipasltempsdallersurtwitterdesolébisous 
coté nouilles ils sont servi . #ss8 
il arrivera un moment où je lui aurais tellement raconté ma vie qu'elle la connaîtra mieux que moi haha 
et maintenant , qui danse . !LINK! 
tu me les offres ? trop mignonne ! 
faudrait dire aux producteurs de se renouveler un peu , parce que là c'est chiant . 
les batteries de smartphones qui durent meme pas une journée < < < 
je vais informer tout le monde teh . : 3 
et moi . 
a chaque fois que t'apparais !LINK! 
haha petit curieux , tu connais pas la personne , ca va pas vraiment t'avancer . :D 
tu touches le fond mon pauvre ami . tu touches le fond . que quelqu'un lui vienne en aide , c'est urgentissime ! ur-gen-tis-sime . 
j'espere qu'il va pas faire genre " vs etie absen lol " 
haha c'est cool mais tu vas te ruiner si tu viens à toulouse en voiture ^ ^ tu le passes quand ? 
on a déjà pris noel pour un vendeur au géant casino , c'est pas la même classe . :D 
heureusement que le ridicule ne tue pas , sinon ta mère aurait fait une fausse couche . 
il s'est rien passé aujourd'hui sur tumblr . c fou 
pourquoi le seul jour où je décide de faire une sieste y'a 5 personnes qui m'écrivent ? bvvvt . bbbvvvtt . bvvvttt . bvttt . 
define paul 
#nw le monde de narnia chapitre 1 : le lion , la sorcière blanche et l'armoire magique 
je regarde #glee sans et je le vis bien . 
ce vin rouge était un peu fort . 
j'aimerais bien le voir le soir-même #mecaffamé #meh 
il dit qu'il a pas compris . c'est quoi le rapport entre bjork et les phrases de lover ? 
j'veux pas dire mais quand il joue à #mariokart il choisit daisy ... #humhum 
je squatte chez toi ce soir pour ss ? 
je connaissais pas cette version , très jolie . :) 
sur un gros petit nuage . : 3 #lts 
toutafé . 
c'est frustrant d'avoir la moitié des accessoires nécessaires . < _ < #lt 
" " " cours " " " 
" c'est quoi cette barbe ? ? " ben c'est une barbe quoi , vtf . 
du coup j'ai plein de trucs à te raconter . : o 
bonjooour camille . bienvenue aux dégueulasses anonymes . rejoins nous et gouvernons le monde ! 
ah ben il l'a fait lel #lt ce fut rapide . 
ah remarque t'as plus d'ordi ... bon si jamais tu peux le voir , tant mieux . 
#toulouse en 1ere postition des #tt ? ... pourquoi ? a cause de ? chelou quand même . 
il me tarde demain pour voir l'erratum crew + la cracmol > > > cc #keur 
anglais me voilà è_é #intello #indaplace 
j'attends les blagues jeu de mot entre et #motus . #boulenoire 
putain moi j'ai encore rien recu meh . j'ai vu que avair eu thresh lune de sang ggnn hashtag jalousie 
totalement wtf oui ! 
en plus à borderouge j'ai croisé un de mes formateurs de visuel , ça m'a fait trop plaisir de discuter avec ! :D 
j'dois une bière à agathe et eve tiens . 
enfin ... ne cherchez pas de sous entendu . #lt #fail 
* sautille / danse tout seul dans son salon * 
et gloup les pilules . 
tout le monde est en train de manifester et moi j'suis là en train de faire x1p1 + x2p2 = 2p1 + 2p2 pfff 
retrouver sur fb un garçon qui me plaisait en cp ( oui oui j'étais déjà conscient oui ) et le trouver gorgeous en 2014 . j'avais déjà bon gout . 
c'était la douche la plus nécessaire de tous les temps . 
cliquer sur " capituler " au lieu de cliquer sur " options " . < < < 
des autocollants #lol sur messenger wheee 
ouais mais je suis doué de la faculté de mentir aussi . tu c pa ou ai la vairitayyy #deg 
pas du tout glauque l'oiseau qui s'éclate contre ta fenêtre , qui agonise et qui meurt juste devant . pas du tout . 
hier soir c'était cool mais se lever vers 7h le lendemain c'est difficile ... 
la nuit qu'on a passé résumée en un snap . 
( parce que je lui ai pas répondu hier soir . oups . ) #lt 
beaucoup de pixels utilisés sans jamais de concret . faut evoluer un jour . #saintthomas 
j'espère que ces mails vont pas se noyer . : 3 
bon ce soir concert puis benjamin , demain tony puis kebab , samedi francois #laviecestdur #rebonjourviesociale #revisercestsurfait 
le roller ca m'a detruit sa mère ! 
va voir mon dernier statut sur fb , je suis en mode #cetaitmonsieurjeudemots dans un commentaire . :D 
#pp de victime avec le pyjama de kesssiiaaa ? 
" un rendez-vous d'admiration ... " #cute 
que quelqu'un arrache le téléphone des mains de . merci cordialement . 
vanité . 
c'est à cause du froid , ça donne trop envie d'hiberner ! 
tu veux ce tee-shirt ? :D !LINK! 
j'avais oublié le bruit des cero <3 
ce que j'adore dans le fait d'avoir un portable , c'est de pouvoir prendre des notes de ce qu'on est en train de penser . 
ce , n ° 1 sur le vol de blagues . #tmtc 
c'est fou combien une seule personne peut t'obséder . :) 
c'est fou qu'une chanson ou un groupe nous fasse penser à quelqu'un comme ça . 
ben si tu veux , je te propose celle-là . !LINK! le changement de chanson en tête , c'est maintenant . 
ok donc t'es vraiment trop désespéré . tant pis . 
j'suis mooort ! mon lit va être mon salut . 
vincent on dirait paul dans #tekken . deguolasse ! #ss7 
tiësto - wasted ft . matthew koma : !LINK! sa chanson du moment qui j'avoue est cool . :D 
viens sur fb jeune homme ! 
ben il m'a pas donné une bonne nouvelle . meeeuh . 
si si la famille ! 
j'suis ton fournisseur officiel de dinguerie kessia 
putain c'est toujours à moi que ça arrive xd 
j'ai pas pu voir mon #loupgarou aujourd'hui parce qu'on finissait trop tard . #fuuu 
si tu fais des photos de moi , ça fait un #swagchat . 
au final , j'avais raison . j'ai toujours raison . 
j'en connais une qui devait être un peu blasée à 9,8 quand même . :/ 
toujours pas de clé ? 
mon téléphone ne me crois pas non plus parce que je voulais prendre une photo mais il a planté . 
#lrt ca me fait penser à quelqu'une ... 
gautier est presque moins drole que castaldi . faut le faire . #ss7 
ouais tente ta chance le #pullblancdeeve a fait son temps ! 
c'etait juste pour pinailler , c'etait juste pour les prochaines fois . continuez comme ca ! 
du coup , dexter a joué un gay pendant 5 ans #lesaviezvous 
c'est la première fois que j'utilise #teemo dans une vraie partie et je fais une classée . shhhttt . 
la roux - cruel sexuality : !LINK! 
je mérite des applaudissements pour m'être levé . 
tu lui as fait un bisou magique j'espère . 
voilà monsieur , avec ceci ? 
les moches qui sont fans de pretty hurts < < < 
raaah et l'autre qui en fait des tonnes . 4 cassos là ce soir , ça fait beaucoup . 
le pâté > > > 
les filles avec les yeux globuleux , ne mettez pas du crayon sur tout l'oeil . c'est déguelasse . spéciale #kassdedi à la meuf du métro . 
note pour moi-même : retirer le capuchon du médicament pour le nez avant de l'y mettre . 
merci pour #scandal , c'est effectivement une bonne série ! bon elle est pas crédible pas tant pis , c'bien quand même . ;) 
vous êtes tous moches . 
#nsrouge à barthez 
connaissant les talents d'acteur studio de #vivian , on y croit moyen #ss8 
ce moment où t'as cru t'être trompé de destinataire #arretcardiaque 
pourquoi il me snobe ? :( 
même avec de l'oignon dans les yeux , cet épisode ne me fait pas pleurer . #heartless #imathug 
ben sur ce ... #sweetdreams 
je cherche des mimiques appropriées pour mon devoir de #lsf : 3 #cetim 
🎵 il est 7h du matin , faut se réveiller ... 😴 
l'interprète avec le polo #fuschia coincé dans sa braguette , ça le faisait moyen . :D 
#lt enfin c'est les vêtements qui sont imprégnés . c'est l'horreur . 
tout flatteur vit au dépens de celui qui l'écoute . 
tu tapes un 10 au laideronne o metre . 
wow putain quand j'ai vu et fait la bise à " hit & run " devant l'ufr de langues mon cœur battait à 10.000 , je devais bien avoir l'air con ! 
et sinon a #borderouge ils ont fait un pole emploi a 10m litteralement d'un lycee technique #ahlesbatards #jauraispasaimé 
( ne vous inquiétez pas , je le fâche pas . : 3 ) #lt 
ca fait toujours plaisir de voir une #poppy jouée dans un tournois . 
j'adore c'te fille <3 : 3 
original son e qui marche aussi pour les ennemis . #bard #leagueoflegends 
captain spock est mort , tous les geeks vont pleurer en 32bit #wat #kassdedi 
je cogite sur un truc tout à fait inutile . j'ai l'impression d'être une adolescente . ptain . 
je suis tellement pressé d'être les jours qui suivent . temps passe plus vite stp 
y'a des problèmes à cause du son qui sort pas au bon endroit , tout ça ... 
un rendez-vous chez l'ophtalmo ? 
autre breaking news : johnny et sylvie vartan se sont séparés . 
je bénis #oovoo . <3 #lg 
les sourds et leur sens ( involontaire ) de l'économie de mots : " tu me fâches ? " pour " t'es fâché contre moi ? " , c'est qd même plus simple ! 
hashtag merci pour tes priorités 
c'toi la fiction juridique . 
tellement scenarisé leur truc à las vegas mon dieu . #ss8 
j'ai mal a la tete ... au fait j'suis enceinte ... ( cc ) 
demain je mange avec bichette . tellement de choses à lui raconter au merdeux ... 
aucune force de volonté . 
ne pas se méprendre sur " le " haha #lt 
je m'énerve de ma connerie . 
pour fêter son anniversaire , quoi de mieux que se faire voler son portable ? #jaime . 
stop . mon cerveau a mal . 
avec de l'asl et des explications aux entendants ignorants . #lt #switched 
on t'a déjà dit que t'avais un très bel antitragus ? 
penser à ouvrir ses mails plus tôt que 6 jours après . 
je vois que t'as kiffé xd 
mais bon , il a toujours un emploi du temps de ministre lààà . xd #bichette <3 
il s'appelle anduin wrynn ! #prêtrehearthstone 
pourquoi personne me répond xd 
philippe t'a dit ça ? :( 
mais aussi , = _ = , 
je terminais ton tweet ! 
je me disais bien que tu m'allumais . 
la matinée de demain va être bien lourde , controle continu de lsf , puis exposé de linguistique . #snif 
surtout que c'est genre le 2 ou 3e à faire le coup . 
ah mais je le verrai pas vendredi le #lg au fait ! oh crap , faut que je réfléchisse à quelque chose là , ça va pas du tout . > < 
elle avait déjà chanté " gentiment je t'immole " qui est particulièrement cool , mais là ça va loin . > o < 
je ne la savais pas aussi puérile . les gens ils ont toujours pas compris qu'au jeu du " qui est le plus con ? " , je suis vraiment très fort . 
je sais pas s'il a fait exprès ou si c'est fortuit . 
j'avais un total de 6 € 45 au fond de mon sac . ok . 
non en fait j'étais sur qui a posté une video de je sais plus quoi , puis de videos en videos , je suis arrivé là . kiss 
qui fait ça en plein vol wtf !LINK! 
24 décembre , 16h , je décide de ranger mon placard . oui . 
des pages de vocabulaire à apprendre et des verbes irréguliers . non , je ne passe pas en 5e , je suis bien rentré en lea anglais / lsf . 
élasticité de la demande , défauts de marché , optimum de pareto , triangle de mundell , création monétaire , concurrence pure et parfaite . stop 
c'etait pas drole 
haha le mec il me bloque , si tu mets pas ton compte en privé ça sert à rien il suffit que je déco . du coup je t'ai trouvé et ton tumblr . xxx 
la coiffeuse m'a coupé ma mèche de paul :( elle m'a pas laissé le temps de finir ma phrase , cette grognasse ! fuuu 
1700e tweet pour #bluewaffle <3 
#lpj c'est quand même génial . :D #whatelse 
qu'est-ce qui se passe bichette ? 
#lrt 30 % de docteurs qui méritent pas leur statut . 
ah twitter me notifie que ça fait 6 ans aujourd'hui que je suis sur twitter . mmok ça fait pas rajeunir . 
ca doit faire deux mois que je me suis pas rasé . ca va pas tarder . :-) 
j'ai trouvé un truc de test aussi ( je connaissais pas tout ça ) , et je suis infp aussi . : o 
cette rencontre improbable me laisse sans voix . je suis ... agréablement surpris . #soon 
#abba pour se réveiller c'est cool ! #bootyshake 
paul à la recherche du câble perdu . tantanlantan tantalaaan 
en plus maintenant j'passe pour un con . il est relou quand il s'y met è_é 
c'est pas parce qu'on a commis une abomination qu'on est quelqu'un d'abominable . 
même pas tu fav tsss je te renie . 
je vais pas tarder à aller me coucher en fait . cet anglais m'a tué . 
c'est l'épisode de commémoration ! #lt #rememberingcory 
ji pa labitude tsé #lt 
oh ben le 1900e tweet était pour lui , parce qu'il le vaut bien . 
quand je les entends chanter j'ai l'impression d'entendre javotte et anastasie , quelle horreur . 
ton fils a bien étudié son livre , c'est bon , il peut nous en faire une fiche de lecture ? :) 
dis moi qui tu aimes et je te dirai qui tuer . 
petite cure de #lafemme - sur la planche . je l'ai chantée toute la journée sans pouvoir l'écouter #dance 
wtf ! heureusement qu'il y a le detail des notes o_o 
bon et demain , réunion , interview , réunion . mes mains vont chauffer . prions pour qu'on ait du temps pour faire autre chose que bosser ... #lg 
awé , si on pouvait se voir ce soir , ce serait parfait ! <3 
ouais ! mais dans cette compo précisément j'aimais pas . ^ ^ 
café devant l'ufr ... j'aime ce petit jeu qui s'installe . :) 
michel rougé maire de launaguet , très fier de ma môman ! ! 
va falloir que je lui demande son signe astro pour envoyer " astrau " au 81212 #astusse #astrau 
les produits laitiers sont nos amis pour la vie ! ( mon cerveau en est là . #mmvoyez ) 
et laisse pas trainer ton fils si tu veux pas qu'il glisse aussi . #comprendraquipourra 
#nw bons baisers de bruges #arte 
10min pour expliquer une blague à ... qui n'a toujours pas compris . #ksos . 
c'est pas du caviar c'est des oeufs de lump les enfants . #udpp 
les gens qui voient mon statut , qui viennent en mp et qui me sortent " comment ça va ? ? " , vous aimez vous faire insulter non ? #trouduculs 
j'en envie de lui faire une surprise ( coiffeur + tarte à la mûre ) mais je sais pas si j'aurais le temps . meh . 
n'empêche dans bleach y'a qu'un seul noir et il fait partie des méchants . super l'image . 
elle me fait trop rire la petite . :) 
" : hahahahahahahahaha !LINK! " en soirée 
we found love à sébastien , countdown au #loupgarou ( et bcp bcp d'autres <3 ) , stay à yoan , 
j'vais économiser pour rek'sai j'pense . 
les gros plans sur leurs visages quand ils signent #switched < < < soyez logiques , les enfants . xd 
retour à la fac yay :D 
#pouritup de #rihanna : je me demande ce qui est le moins bien entre son clip et sa chanson . 
puéril mais nécessaire . 
de maître yoda vient la citation . 
a leurs camarades sourds plutot que handicapés serait mieux . mais bravo et merci à elles oui . :) 
le droit , c'est interessant , mais pas toujours . #lea #amphi 
haha bref t'as recu ton skin ou pas encore ? 
putain mais je tombe vachement vite en ce moment . en mode gros papy . 
j'ai mon corps entier qui lui , on dirait que je fais du culturalisme , c'est dégueulasse :D 
l'entrevoir à travers la fente de la porte de la salle de bains . > > > 
je suis sensé aller au boulot en velo , j'espere que le deluge se sera calmé d'ici la . :( ( ( 
c'qui me manque le plus dans les smartphones , c'est de pouvoir prendre des photos . :( 
5 € pas cher 
tumblr et snapchat sont aussi très fréquentés ^ ^ 
les reportages de snapchat je les regarde que quand je chie . #astusse 
#hr qui me provoque via snapchat et #lg qui me trouve de quoi avoir de l'argent de poche , cette journée est étrange mais cool :-D 
un grand jour pour l'humanité . #lrt 
et après tu t'étonnes . tu es petit , insignifiant , minuscule , pleutre . 
vos blagues sur la journée de la procrastination ne sont pas drôles . #sachezle 
ce film est tellement cousu de fil blanc . on pourrait en faire une robe de mariée . #slevin 
mais le reste c'est vraiment pas ça , je suis déçu et me suis platement excusé ! mais bon après c'pas mon job non plus , il le sait . 
vous vous êtes vus aujourd'hui ? 
kikou lonagué laaaul 
... et ça marche . 
demain , explications . y'aura pas des yeux qui traînent , là . 
et oui je connais pas mal de sourds . :) d'ailleurs ça aide pour apprendre la lsf d'en fréquenter , n'hésite pas à aller vers eux ! 
" - tu veux de la confiture de speculoos ? moi je vais manger un peu de chèvre . " ... ok 
faut que j'arrête de réviser l'économie , je connais tout en fait . mais j'ai un peu la flemme de réviser le droit . : ^ ] 
j'ai tellement hate de regarder les replays des #worlds ! vive #fnatic ! 
je n'ai jamais entendu autant de bruit sortir d'une meme piece . ma tete va exploser . bon debut de semaine . 
putain je vais acheter bard direk #mainsupport 
hahaha . mélanie viendra manger demain soir , elle devrait arriver en fin d'après-midi , tu viendras ? 
enfin la refonte de skarner ... je tombe dessus régulièrement en aram , ça devenait urgent . #leagueoflegends . 
et hier en allant a la poolparty au bikini , jvois des gays qui sortent " ah c'est gayfriendly ? " " non paul c'est totalement gay " aaaaaah ok . 
wallah j'adore cette chanson ! j'avais envie de mettre de ses paroles dans une photo de profil ou de couverture un jour :D 
#thrallhearthstone marteau du destin ! 
non j'suis con c'est de la mousse . bref , je retourne à mon #yaourtauxfruits #yaourtauxfruits #yaourtauxfruits #fruits 
même pas tu m'invites tss va niquer mimi 
putain j'ai les lèvres gercées et la machoire deboitée quand je baille , #cafaitmal #tamer 
#lt * qui luit 
en fait tu nous fait les sketchs en direct c'est cool :{ 
#machiavel a 4579542 pions d'avance sur toi . 
' faites chier riot j'avais prévu de train #braum ce soir . :( #leagueoflegends 
ma barbe c'est un mélange entre un collier fourni , un bouc sans soul patch et un infime french fork . débrouillez-vous avec ça . 
j'ai perdu 70 go libres grâce au dd d ' . :D . du coup je t'informe que j'ai plein de films et séries ! 
parle pas de choses que tu ne connais pas . 
on voit queud . 
de civilisation , de linguistique , et divers séminaires ( ls vidéo , journalisme , etc . ) 
vous avez eu vos cadeaux mystères de rito vous ? 
revoir les gens > > > 
#ss8 he mec t'as beaucoup trop de fond de teint . 
une pluie d'araignée à goulburn en australie ? bon beh il reste plus qu'à brûler la ville . :D 
oh la meuf derrière moi . tg 
j'ai mal a la tete ... au fait , j'suis enceinte #ressortonslesvieuxdelires 
maintenant y'a #macdo . !LINK! 
tu joues mal , connard . 
ça donne envie d'avoir la télé hein ... #lt 
" - tu veux que je te présente comme mon petit ami ou ... ? - mon coeur veut répondre oui mais mon cerveau dit d'attendre , alors attendons :) " 
20 stacks mejai avec une janna support , u mad ? 
non c'etait le nombre de jours depuis la dernière fois que t'as ken ! 
retourner au lime , lel 
moi je jouis 5x / jour et sans les mains #tmtc 
c'est frais . 
elle a le chic pour dire " paul oui jvous ecoute " quand j'ai absolument rien à répondre . du coup ma bouche fait " meh " et elle pense " lol tg " 
dites a stéfan d'enlever sa perruque et dites à ses parents qu'il faut savoir écrire avant de donner un prénom . 
j'ai pas envie j'ai pas envie j'ai pas enviej'ai pas envie j'ai pas envie j'ai pas envie j'ai pas envie j'ai pas envie . 
le reflexe de faire tomber qqch et de vouloir le ramasser avec le pied < < < 
putain ça faisait tellement longtemps que j'avais pas fait de vélo , mes quadriceps ont pas compris . 
#lt parce que bon , on est pas si cons . merci . 
double fail . 
exténué , cours de lafon , et ipf pas fini ... pfff 
merci le bipolaire hein . 
au fait , je vois ta pote irma de temps en temps à la fac ( vendredi par exemple ) . voilà voilà . #onsenfout #lemondeestptit #commemabite 
mouais bon ok . 
ah #cocacola a sorti sa pub de #noel , noel a officiellement commencé . 
j'aurais tellement pas dû te montrer l'autre vine là ... tu vas nous souler avec maintenant . 
t'es jaloux parce que je te fais de la concurrence . mais tkt j'irai sur le trottoir d'en face . #cébolelov 
bisou surprise à ! <3 
ce soir je regarde #6ter , y'a une nouvelle série avec une sourde qui fait de l ' #asl , je regarde direct . 
