je penses que c'est la version de born to be wild la plus epic que j'ai entendu dans ma vie > !LINK! 
meh ! voyons toi l'établie home depot quasiment neuve pour 85 $ ! ? !LINK! 
je sais que c'est pas correct , mais se faire du fun avec quelqu'un qui a un toc à plier son linge ... c'est vraiment drôle ! 
très belle fin de semaine de synergologie ! maintenant les choses deviennent sérieuses et le travail d'étape commence pour vrai ! 
oui ! je l'ai trouvé pas pire , américain pas mal , mais quand même bon ! 
ce n'est pas qu'aujourd'hui qu'il faut écouter et aider , c'est à chaque jours ! #bellcause 
des recherches que nous faisons , 64 % des gens n'osent pas parler de leur trouble à un proche ! il faut arrêter les jugements ! #bellcause 
en plus d'une formidable nuit au b & b le domaine du lac st-charles ! le lit était très confortable ! 
je penses que j'ai trouvé une application pire que youtube sur android : réseaucontact 
oh oui ! un gara reçois son cd de raised fist ! plus un autre dans la poste ! 
déception après déception ce soir . y'a rien qui va bien . 
j'hais l'hiver ça pas de bon sens ... 
yeah j'arbore fièrement la casquette du meilleur dresseur ! 
voici un petit sondage rapide à compléter sur une recherche que je fais sur un trouble psychologique ! !LINK! rt en masse ! 
à job , se faire dire " bonne nouvelle ! ! les modèles chiants reviennent ! " c'est comme se faire dire : inquiète-toi pas , c'est juste un cancer . 
ce soir on va goûter la bière de la microbrasserie coaticook ! 
j'me dit qu'il va vraiment falloir que je vois un show de mushroomhead au moins une fois dans ma vie ! 
les arbres grandissent , les branches s'étalent , mais le tronc lui reste toujours le même . les gens ne changent pas . 
il est 11:37 . il faudrait que je sorte du lit et qu'éventuellement j'aille au gym ... 
bye bye nexus 5 ... il est officiellement partit ! maintenant c'est lg g3 :) ! 
quel serait la différence entre ça et « les 50 pire tattoo » !LINK! ? 
" m'a te licher le timbre pi te poster au 7e ciel , ma cochonne " best pickup line ever 
et on va en profiter pour s'acheter une bonne hopkins du boquébière , pour les aider dans leur évènement 
mon cerveau doit être hyper sain alors ! !LINK! 
la soirée est vraiment plate . j'hésite à aller m'acheter du vin ... ou de la bière . 
à écouter un épisode à la suite de l'autre ! tu vas adorer ! 
il fait quoi comme température à drummondville ? 
ils n'ont toujours pas retrouvé les autres tireurs ? #assnat #ottawa 
c'est officiel ! je me donne comme défi un spartan race pour 2016 ! ! 
oui ! c'était vraiment un beau jeux ! j'ai resté surpris ! 
ça doit être la chose la plus stupide que j'ai eu le malheur de voir . comme quoi la pollution y'en a pas juste dans la nature . 
j'ai passé une très belle fin de semaine au village vacance val-cartier avec ma copine ! on a eu beaucoup de plaisir ! ! 
cool je vais aller voir ça ! jusqu'à maintenant je l'aime bien ! je l'apprivoise peu à peu ! 
soirée cryptographie ! #crypto #cryptographie !LINK! 
ouiii ! ! enfin quelqu'un qui croit en mes talents littéraires ! 
!LINK! semble très bon ! 
un petit sondage rapide et anonyme sur le trc ! !LINK! #daydream j'aimerais beaucoup de participations et partage ! merci ! 
personnalité , etc . ça provient principalement d'une incapacité à faire confiance et ça me donne l'impression d'avoir une 2/3 
beau petit but facile ! dommage j'étais été faire pipi ! 
" prendre une boire au sibière " 
petite question rapide ! quand ouvrent les patinoires extérieurs ? 
alcoolisme et troubles de la personnalité borderline et antisociale !LINK! via 
tout les préparatifs sont fait ! nous sommes prêt pour les entrevues de la semaine prochaine ! #mdd 
le monsieur de la guitare a toujours pas répondu à mon courriel . répondez-moi , monsieur de la guitare ! ! j'la veux ! ! 
j'avais mon chandail des avengers , pi y'avait un gars avec un chandail de batman . on a eu un combat epic dans le gym ! 
vraiment intéressant à écouter ! !LINK! 
hahaha , sacre , t'as des excellente idée de recettes ! 
29 $ pour un cours en ligne sur le langage corporel avec smart majority - une valeur de 725 $ - !LINK! 
premier entrainement de bootcamp ce matin . ayoye , j'ai besoin de travailler sur mon cardio ! 
plus que quelques réponses et nous atteindrons notre objectif ! vous pouvez nous aider dans nos recherches ! !LINK! 
ça y est je suis maintenant en couple avec la madame la plus merveilleuse sur terre . fini le célibat ! 
hiii c'est presque ça ! tu rechauffe ! 
sinon si là dedans t'as des cd de metal / rock en bon état , je serais peut-être intéressé 
vous pouvez lire ici mes 10 petits trucs pour améliorer la longévité de votre pile de smartphone ! !LINK! 
il y a encore beaucoup trop de stéréotypes et d'incompréhension . il faut en parler et arrêter de juger . #bellcause 
bonne petite kolsh qui fait sa job ! goûteuse et rafraichissante ! - drinking a la beaupré by - !LINK! 
hola tout le monde ! ! vous avez des fitbit ? on s'ajoute en tant que friends ? 
j'ai reçu les cours que je devrai compléter avant d'entrer dans mes cours en psychologie ... ça va être hot ! ça va être vraiment hot ! ! 
les caractéristiques psychiques du chien !LINK! via 
un bon film d'action à me proposer ? 
tout le monde ! je vends mon set de table en vitre de marque port-of-fino ! !LINK! #sherbrooke 
btony bta / h j'a / i fuck mony la / pobtop . ^ ja / i echa / p du ca / gfffe dessus ebt pi la / mony cla / vier esbt btoubt fuck . 
une boutique ici au carrefour de l'estrie ! sinon tu peux la trouver sur internet , l'artiste est charmaine olivia :) 
pendant un moment j'étais devenus le prince d'égypte ! #zoogranby !LINK! 
bière bière et bière ! 
les canadiens ont l'air brûlés ! #gohabsgo 
j'ai pas de plaisir 
j'ai toujours comparé les games de hockey avec les combats de gladiateurs dans le temps de rome . le monde aiment ça ! 
comment contourner l'écran de verrouillage sous ios 9 !LINK! via 
ouin bin c'est ça hein . je me sens quand même toujours tout seul . 
lol je te comprends ! ma liste de films à voir est rendue très longue ! 
excellente chanson ! ça rentre au poste / / smash hit combo - point de rupture : !LINK! 
notre belle petite semaine de vacances en amoureux est réservé au camping falaise-sur-mer à cherlevoix ! ! on va voir les baleines ! 
whoa les gros règlements de compte de wannabe gang de rue dans le bloc . ça sonne comme un prochain step up ! 
ouin ouin , les beaux yeux ! bon party :) ! ! 
le problème est l'appareil ainsi que le réseau . le capter est littéralement une question d'angle et de position aux cm près . 
j'ai rarement dévoré un livre comme celui-ci . c'est spécial , les mots me manquent ! 
pi je me suis quand même acheté 3 cd d'all that remains et 2 cd de protest the hero pour 20 $ . 
le site !LINK! est vraiment intéressant ! c'est une manière de parler de ce que vous connaissez ! 
il faut briser les tabous ! #bellcause 
avant d ’ envoyer votre prochain sexto , prenez le temps de lire ceci !LINK! via 
merci beaucoup pour le retweet :) ! ! 
ca parle de quoi ? 
fin de semaine mofackles ! ! en plus je passe la fin de semaine hors de chez moi ! la vra paix ! 
j'ai pas vu les précédents , j'va tu rien comprendre :/ ? 
ce matin ! quand y'a trop de poussières ou de traces de doigts ! 
mine de rien ... c'est aujourd'hui qie j'embouteille ma bière ! 
imaginez-vous , assis dans le sofa , lumière tamisé , un verre de scotch / vin à la main , avec cette toune là . !LINK! 
pour le bien-être de mon porte-feuille j'aime mieux connaitre le moins de comptes paypal possible hahaha ! 
c'est la fin de semaine ! ! 
tu as tout à fait raison ! #teamhappiness 
décidément , on est encore plus motivés que jamais à la partir notre microbrasserie ! accrochez-vous ... ça va brasser ! 
drinking a la saison tradition by brasseurs du monde - !LINK! 
je trouve ça anormalement l'fun de regarder les circulaires . c'est comme une constante chasse aux trésors ! 
hahaha ! c'est tellement bon et rapide à faire :) ! 
bonjour ! je suis à la recherche de participants pour études et entrevues filmés à #sherbrooke ! !LINK! #estrie 
écrire un courriel , mon pire cauchemar ! 
oui , rédaction d'un rapport de recherche ! faut que ça avance , j'ai pas mal procrastiné :p ! 
s'il-vous-plait ... pu de iphone 6 , je suis écoeuré d'en entendre parlé constamment ! encore et encore et encore ! 
oui il a l'air très très intéressant ! j'ai hate d'y jouer :) 
je trouve ça triste de voir à quel point un événement peut psychologiquement affecter quelqu'un . 
quand quelqu'un scrappe mon moral , je ne pense plus qu'à ça et je suis incapable de me changer les idées et incapable de travailler ! 
google annonce sa nouvelle gamme de nexus ! !LINK! 
est-ce que nous devons faire signer un consentement parentale si on a une entrevue filmé avec un jeune de 17 ans ? 
je songe sérieusement à aller faire mon cours de moto ... 
pascal cadorette a effectué une réservation en ligne chez siboire jacques-cartier via !LINK! #siboire 
j'ai vraiment envie de m'acheter des ailes de poulet 
je dirais pas non à une coupel de bières ! si y'a quelqu'un qui a ça ici , faites-moi signe ! 
il semble qu'une femme articule plus de 20 000 mots dans une journée . mon rapport de recherche fait 42 pages et j'ai 16 525 mots ... 
ha mais la soirée est pas finie ! ! elle se continue dans les draps haalala ! 
j'aime ça le monde qui se trompent de numéro et me texte :) ! 
notre première photo de couple ! 
rêverie compulsive : un trouble méconnu qui pourrait être relativement répandu !LINK! via 
sa barbe est quand même légendaire ! 
à 1:47 ça commence à faire mal là ! / / mushroomhead - nowhere to go : !LINK! via 
oufff je suis pas mal raque fort aujourd'hui ! c'est satisfaisant ! 
depuis que j'ai vu billy bob thornton dans fargo , c'est devenu mon acteur préféré ! the judge a l'air vraiment bon ! 
merci ! bon week-end à tous ! 
ça y est ... je viens de crochir une patte de table de salon en me défonçant le petit orteil dedans . 
bon , finalement j'vais pouvoir continuer de travailler sur la restoration de ma guitare . je l'avoue j'ai procrastiné pas mal ... 
je crois que mon chat complote contre moi . #puensecurité 
incendie au boquébière !LINK! via 
cadeau à moi de moi ! ! #nikon #p600 #photo !LINK! 
oh oui ! ca c'est l'fun recevoir ça ! #davidsylvian 
les outardes qui crient . l'hiver arrive :| 
ouff ... pas certain ... / / la police de montréal se dote de canons à son !LINK! 
mon neveu va avoir les pentoufles les plus hot ! #spiderman #marvel 
" préciser ce qui sera travaillé dessus que les autres n'ont pas travailler dessus après sur ça " je prends une pause . 
bleh ... moi qui pensais me sauver de l'hiver sans rhume ... ça regarde mal ! 
j'avoue que pierre lapointe et jean leloup c'était quelque chose ! #lavoixtva 
déménagement , gym et probablement un petit peu de bières au travers de tout ça ! 
les pseudo-science ? l'annonce ne parle pas de pseudo-science 
il se brasse de la bière ici ! #beer #beerporn #beercraft #homebrew #homebrewers #mash #ipa #labassecale !LINK! 
j'pourrai jamais dormir ! j'ai bin trop hâte à demain ! 
hahaha non , au moins ça a pu faire plaisir à quelqu'un ! 
j'ai enfilé mon kit du parfait petit soupeur du temps des fêtes ! 
je regardais le streaming de quelqu'un que je ne connai pas et out of the blue j'ai donné 60 $ en donation ! hahaha 
" oy mate ! " hahahaha ça me fait tellement rire à chaque fois ! #sherlock 
la rose aimée de multi-brasse est vraiment excellente ! douce et arômatique . je la recommande ! 
une autre journée de terminée ! yeah ! 
je crois que le langage non-verbale est loin d'être une simple " mode " , il y a des découverte concrètes et véridiques . 
je vends 3 guitares et amplificateur ! ! #sherbrooke !LINK! 
j'ai juste un mot dans la bouche en ce moment ... poutine 
une des rares photos avec ma moman ! 
une bone toune pour commencer le vendredi ! / / mad world - gary jules : !LINK! 
je veux gagner un #lgg3 de grâce à 
le film fifty shades of grey , était quand même très décevant . j'ai pas aimé . 
voilà le beau colis ! le détecteur de fumé nest ! le déballage et le test sera à suivre sur !LINK! 
oufff , l'entrainement au gym d'j'y a été ! 
comment encouragent-ils ça ? 
j'ai officielement un nouveau chez moi :D #déménagé 
se réveiller d'un grosse soirée arrosée et trouver 20 $ dans ses poches . oh yeah ! 
jours 3 après le pepsi ; le clavier redevient presque fonctionnel . le shift un peu moins ... mon ordi est vraiment un tank 
la noir de bourgogne du brouaha sans hésiter ! j'ai vraiment adoré ! 
la microbrasserie de candiac fait encore des siennes avec une bière blonde au citron , basilic et thym ! … !LINK! 
haha excellente idée ! avec mon t-shirt de captain america , on va fitter ! 
en direct du moulin 7 ! 
9 choses que seules les personnes dépressives peuvent comprendre !LINK! via 
tout à fait , je ne connais pas le contenus du cours ni le professeur , mais c'est relatif , en effet . 
p . k . subban qui se moque du goaler ! 
tu refroidie là ... je te donne une autre indice . c'est jaune et c'est présent sur la photo ! 
non . il a essuyé la vaisselle avec des scott towels . la vaisselle avec des scotte towels ! des scott towels ! 
mais osti que le gars qui a designé le batiment est pourris ! t'sais les murs bougent siboire ! 
là on va se dire les vrai affaire à matin . la mode des sourcils carrés , c'est non ! non ! pas bien ! 
le chat est pas mal confortable on dirait ! 
une manifestation qui n'a pas manqué de visibilité !LINK! via 
très bon point ! 
quand electro lache " i am electro ! " la batterie de mon laptop a laché . 
connaissez-vous le syndrome d'asperger ? apprenez ce que c'est que de voir le monde à travers de lunettes différentes ! 
jai vraiment un problème d'ustensiles . cette fois-ci j'utilise une clé d'auto à défaut de pas avoir de … !LINK! 
ooooh t'as de la job là ? qu'est-ce qui est prévue au menus ? 
est-ce que c'est dangereux de rincer du décapant dans l'évier ? 
bon un peu de roller au parc jc ! 
ha sacre que c'est pas facile de rester positif et garder espoir . 
les formations en synergologie sont maintenant officiellement terminées . il ne reste que l'examen et la remise du rapport de recherche ! ! 
dégustabière , préparez parce qu'on arrive ! pascal is going to be in the house fellas ! 
c'est une des soirées où j'ai horriblement mal à la jambe > < 
ce soir c'est chez les potentiels beau-parents . m'semble que ça kickstarterait bin une année ça ! 
je lui ai proposé quelque chose pour en fds , j'ai l'impression que c'est trop d'avance ! 
" mon petit sundae au fraise " je penses avoir franchit un tout autre niveau en matière de petit surnom affectif de couple ! 
un bébé chat et de la bière ! ! 
je penses vraiment , et je n'exagère pas , que c'est la toute première fois que j'achète de la coors light dans ma vie . 
j'étudie en synergologie ! c'est de la communication non-verbale :) ! on arrive bientôt à la remise des travaux finaux ! 
j'ai vu une bande-annonce aussi ! 
oui certainement : je cuisine très bien ! ha non s'pas un défaut ça ! 
parce qu'étonnement , ça sent bon ... je m'attendais à ce que ça pu le caliss , mais non ... ça sent bon ... 
hahaha ! elles me font vraiment rire ces jokes là ! / / carl , sais-tu qui a inventé les céréales ? !LINK! 
je suis plus un gars de zeste ! tant qu'à regarder la télé , aussi bien apprendre de quoi ! 
[ critique ] la tablette zte grand x view : portable et abordable - geekbecois !LINK! 
jai ... je ... ooooh ... pas eu le choix ! 
la nouvelle application outlook pour android est assez plaisante jusqu'à maintenant ! j'aime bien ça ! 
quel genre d'activités on peut faire à deux à #sherbrooke ? #estrie #help ! ? 
ça y est ! ce sera demain que j'aurai ma nouvelle voiture ! ! 
on se tanne jamais d'un bon spa ! 
pas trop le choix d'aller au siboire quand il fait pas beau comme ça ! 
fucking hell . pour vrai ça pas de sens ce hangover là . 
les voisins qui s'engueulent . m'semble que ça sonne comme des ongles sur un tableau . 
ouff bonne petite journée de finie ! 
euuuh ... pourquoi snapchat m'offre la possibilité d'indiquer les km / h dans mon snap ! ? 
oui c'est bien intéressant cette app là ! y'a plein de sonneries hot et de beau wallpaper ! 
quand je me leve le matin , c'est direct un chevreuil en pied de bas que je vois :) . 
direction montréal pour la séance 13 de synergologie ! 
ce soir , m'a vous avouer sur un criss de temps que je suis pacté , pi que j'ai du tapé 61 fois sur la touche backspace . #drunktweet 
oh la mauvaise surprise > . < 
excellente la glutenberg ! elle est très similaire à la messagère . les deux faites de millets . 
ne regardez surtout pas ça quand vous êtes pacté ... y'a moyen de feeler mal ... je l'ai essayé ! 
dans la section café du , ça n'a juste pas de bon sens comment le service est oublié s'en est très frustrant . #sherbylove 
ouff ... son of 7 de #mushroomhead les paroles rentre au poste ! 
ça brasse ici ! vous pensez que ce sera quoi celle-là ? #biere #beercraft #beer #homebrewers #homebrew !LINK! 
bon week-end à toi ! en espèrant en voir le déroulement sur twitter hahaha ! 
vient de terminer une session de course à pied runtastic de 3,37 km en 22m 32s avec l'appli #runtastic android : !LINK! 
je vends ma belle guitare ! juste à temps pour l'été ! #sherbrooke !LINK! 
android lollipop : découvrez son jeu caché ! !LINK! 
je crains une escarmouche imminente . 
y'a ma mère et ma tante qui font un rave dans le salon . je sais pas quoi penser . 
je me réveille avec la toune " jean batailleur " dans la tête . dafuq ! ? 
haaa ... ce fantastique moment où tu te trompe de conversation dans une conversation confidentielle . 
wadafuck . mon ordi est réparé ! il fonctionne super bien ! 
hier on étaient au cat café . ça c'est comme un bar de danseuses , mais pas de danseuses pi juste des chats . #catcafe 
quelqu'un vie avec le syndrome d'asperger ? j'aurais des questions quant à la vie de famille et la vie avec des enfants 
je crois vraiment qu'qvoir acheté les deux fût , va vraiment être un bon coup d'envoie ! c'est vraiment un pas sérieux dans la bonne direction 
alright . j'ai spotté un belle fille dans le bus . je me suis assi à côté . sauf que là sa voix me gosse . vraiment trop . 
on déballe le ! passez voir ça ! !LINK! 
3 novembre 2014 , sortie du nouvel album d'aqme ! ça va rocker du poney ! 
il vaut la peine ! j'ai pas regretté en tk ! 
une stratégie efficace pour composer avec les mauvais souvenirs !LINK! via 
oufff j'ai jamais eu autant d'inspiration en jouant de la guitare ! 
ha bin ! il semble que #rickards aussi adopte la canette ventilée ! 
ouain bin l'année se kickstart su'un temps ! ! 
qui est le gars qui ses acheté un ukulele ? ? ? cest moi ! ! 
je réitère : des vrais trucs sérieux pour soulager des douleurs du nerfs sciatiques ? 
m'semble qu'on la vue la mode des cheveux rasés sur le côté pour les filles . pi m'semble que j'ai jamais réussi à trouver ça beau ! 
hier soir j'ai rêvé que j'étais spider-man , et je me suis reveillé en peur parce que dans mon rêve , je rencontrais venom ! ! ! #ayoyemaaan 
meh ! ? moi quand j'ai pu de vin , j'ai pu de vin :/ 
réseaux sociaux : à quel point les photos révèlent-elles la personnalité ? !LINK! via 
c'est encore plus l'fun chauffer et chanter avec la musique dans le fond ! 
oufff j'ai mal partout . je suis tanné . j'veux me recroqueviller en boule au fond de mon lit . #travail 
mes deux fichiers de rédaction de rapport de recherche sont corrompus . les deux . les . deux . j'veux même pas recommencer . 
je vends mon lg g3 avec koodo / telus ! voici l'annonce ! !LINK! 
ceci dit , ce serait sencé être demain que je reçois mon brew kettle de 15 gallons pour faire de la bière ! 
c'est officiellement la dernière journée que je me rend au travail avec ma belle voiture ! suite à ceci , ce sera avec la nouvelle voiture ! 
a besoin d'aide pour être financé , visitez !LINK! pour participer et peut-être y jouer un zombie ! #zombieqc 
y'a des soirs comme ça , où je complète ma collection de cd de raised fist ! 
y'a pleins de gens qui m'ont dit que mon manteau est beau :D je suis cantant ! 
j'écris un text en anglais et je prononce la virgule " veuwrgule " . 
drinking a maltus by brasseurs illimits @ dégustabière — !LINK! 
super bien et toi ? 
je te le dit ! !LINK! 
tcho le nouveau design de steam ! 
pas eu l'choix de boire une lederhosen de rickard's ! #biere 
j'veux écouter how i met your mother , mais je veux pas arrêter ma musique ! ! 
haaahahaha maudit que je peux en écrire des niaiseries sur blackmarket sur facebook ! 
bon ça l'air que vendredi je montes au canyon st-anne ! je sais pas si c'est ouvert à ce temps-ci :/ ? 
hey joyeuse haloween à tout le monde ! vous êtes déguisés en quoi ? 
merci ! ! j'apprécie ! je te laisserai certainement savoir quand ce sera enregistré au complet ! 
petite lecture matinale ! 
on est deux ! on ferait de bons percussionnistes ! 
blonde citron et thym à deux mois de vieillisement . ça s'en vient sublime cette bière là :) ! !LINK! 
as-tu aimé ? j'ai trouvé pas pire leur version ! ça pis losing my religion 
ha pi tcho on monte à chambly dimanche ! 
le chauffeur du truck g4s plaqué l334489 , calme toi donc sur les routes . 
des gens sont sur untappd ? 
prochaine étape une belle petite maison en campagne ! ça s'en vient hihihi ! ! 
à chaque jours , l'idée de calisser mon téléphone aux bouts de mes bras est de plus en plus tentante ! #videotron 
merci beaucoup ! je resterai à l'affut ! 
aouch , moyen mal de tête ce matin ! 
le nouvel album de raised fist est sortit depuis le 19 janvier ! ! ! / / raised fist - " flow " : !LINK! 
james bond spectre est super bon ! ! andrew scott était pas autant " moriarty " , mais c'était très cool de le voir dans le film ! 
drinking an ipa by les brasseurs de montral - !LINK! 
ça n'a jamais été aussi dur de faire une signature de courriel ! ! maudit crime ! 
jusqu'au 15 septembre , si on achete de la marchandise d'otep . on recoit une autographe . j'ai pas le choix ! 
drinking a l'infusée by brasseurs du monde - !LINK! 
il me faut vraiment une bouteille de vin ce soir ! je relaxerai pas sans alcool certain ! 
haha je t'agace ! bonne nuit ! 
oufff ... tout une chanson de slipknot ! vermilion !LINK! 
je ne pensais pas dépenser autant , mais je vais enfin pouvoir enregistrer ! #musique #guitare 
yeah ! un total de 400 check-ins sur untappd :) ! prochain objectif , 500 ! avant noël ! 
errrh je suis gêné , ça pas de bon sens , j'hais ça ! ! 
joyeux noël tout le monde :D ! 
quand mon writer s'énarve ! 
j'ai profité de mon petit roadtrip à trois-rivières pour aller me chercher ces deux petites beautés … !LINK! 
mon minou aime ça que je le lance sur le divan ! il revient à chaque fois ! ça fait une bonne douzaine de fois que je le lance ! 
j'ai hâte de prendre des vrai belles photos de mon beau rupert quand il va être grand ! #bouvieraustralien 
nous sommes à 142 réponses ! merci de votre collaboration ça nous aide énormément ! !LINK! 
finalement on cancel le plan à chambly . à la place on va probablement aller visiter nos amis du siboire ! 
j'avoue , j'aime bien l'idée ! merci ! en ce moment j'attends son retour ! 
ha oui je viens de voir ! il y a des packs très intéressants ! 
je soupçonne quand même qu'il me joue une game , il doit comploter de quoi pour gagner ma confiance ! 
j'ai envie de vendre mon ps3 :/ 
voilà , ma voiture est vendue :( . partie . n'a pu . 
à soir on va aller voir ça cette nouvelle microbrasserie là , à asbestos , le moulin 7 . les bières ont l'air pas mal intéressantes ! 
il est 00:36 et suis sur le café et l'energy drink . ça ressemble à ça un gars qui procrastine trop et … !LINK! 
heu ... on fait comment pour aller voir nos messages sur #youtube ? je veux dire les messages privés entre abonnés ? 
haaa j'hais ça regarder how i met your mother . ça me fait réaliser à quel point je suis célibataire 
j'adore ! l'amalgame de saveurs est tout simplement sublime ! - drinking a la morsure - !LINK! #photo 
ah oui , je viens de voir :/ quand même un gros événement là ... 
j'utilise rescuetime pour connaitre ma productivité dans mes travaux sur mon ordinateur ! !LINK! 
on se dompte jamais ! 
un excellent grilled cheese . ça faisait des années que j'avais pas mangé ça . 
hahaha et j'pourrais finir avec " ouain fack c'est ça là ... " comme conclusion ! 
après avoir fait bouillir le sucre , faut-il le refroidir rapidement comme on fait au mout après le bouillage ? 
des blogeurs dans l'électronique présent sur la twittosphère se cherchent un rédacteur ? je suis dispo ! 
je pense que je détiens une infraction de parcomètre assez considérable ! 15h de non paiement ! sans compté que le dimanche c'est gratuit ... 
vient de terminer une session de course à pied runtastic de 3,38 km en 23m 55s avec l'appli #runtastic android : !LINK! 
450 $ d'amassé pour mon déménagement ! je m'impressions , je pensais jamais être capable d'économiser de l'argent x ) 
est-ce que ça arrive quelques fois au programme avidemux de ne pas bugger ? 
jamais entendu parlé , c'est tu un nouveau groupe de neo-electro ? 
au 19e d'un hotel à montréal ! j'aime bien mon spot ! 
bon bin après 1794 mots , j'ai droit à une pause gaming , non ? 
sacre , j'ai quasiment oublié la fête à ma soeur ! 
guitare teinte ! maintenant reste plus qu'à attendre et je vais pouvoir laquer la guitare et poser les pièces finales ! 
ma copine ma offert la plus belle oeuvre pour ma fête ! une oeuvre qu'elle a fait elle-même à la main ! … !LINK! 
qui est deadpool ? - actualités musicales et potins sur vos vedettes | musiqueplus !LINK! 
ça a pas pris long que injong t'as répondu ! 
mise à part la blonde citron et thym qui vieillit , j'ai pu bin bin de bières ... j'vais devoir partir en éclaireur dans ma nouvelle ville :D ! 
le film le jeux de l'imitation est super bon ! je vous le recommande ! 
je savais que j'aurais du mettre du gas dans mon char . j'ai peur de partir . je me rendrai jamais ! 
haaa god mes jambes me font mal . des bon trucs pour soulager des douleurs du nerfs sciatique ? 
la st-valentin se kickstart su'un temps mes amis ! 
fort probablement ! 
#help ! je cherche une famille temporaire pour mon chat à #sherbrooke ... je dois déménager , mais je ne veux pas m'en départir . 
l'avantage de travailler 4 jours semaine est que le lundi est déjà le mardi et / ou que le jeudi est déjà le vendredi ! 
le voisin a laissé sa porte d'appart ouverte ( comme un cave ) et le chat et sortit . mon premier reflex ? faire peur au chat ! hahaha ! 
drinking a la noix by rmi veilleux - !LINK! 
bon là , faut que le shift passe vite vite vite ! ! 
11 épisodes en fait 
y'a tu de quoi qui fait plus chier qu'internet qui est hyper lent ? 
c'est ça le paradis ! 
merci pour ton retweet :) ! 
je trouves ça fascinant de voir que , même couché , les cheveux de wolverine se défont jamais ... #xmen 
pas mal beau texte ! !LINK! 
oh god , ça va me coûter une thérapie ... 
uuuuggh je ne m'habituerai jamais à me lever à 5:00 la semaine et la fin de semaine ! 
pour l'instant l'odeur est supportable , c'est loin de me déranger ! 2/2 
la phobie des mathématiques ( arithmophobie ) active des régions cérébrales impliquées dans la douleur !LINK! via 
je vous présente mes 10 petits trucs rapides pour améliorer la longévité de votre pile de smartphone ! !LINK! 
la fille à coter de moi dors la bouche ouverte . j'hésite vraiment à lui faire un prélèvement bucale , jaimerais ça avoir sa salive . 
... j'ai trouvé un e-mail d'un commerce près de chez moi qui me dis que j'ai gagné un écran lcd de 22 " ! 
haha j'avoue ! en gros ce que je cherche c'est du mushroomhead , otep ou bin aqme , si t'as ça , on est setté ! 
j'ai 55 onglets d'ouverts dans google chrome . ne vous inquiétez pas . mon rendez-vous est déjà pris avec un thérapeute . 
ouff qu'à rentre d'amplomb cette chansons là . / / mushroomhead - embrace the ending : !LINK! 
ebay et paypal : le divorce sera prononcé dès l ’ année prochaine : !LINK! via 
tcho , dans deux semaines on retourne aux brasseurs de montréal ! 
ouff ça l'air que quand je suis pacté , je suis bin généreux ! 
yeah ! du citron ! j'ai pas de prix en particulier par contre :/ 
oui elle est pas pire aussi ! 
il reste des places disponibles pour participer aux entrevues filmés pour la synergologie !LINK! 
je réalise que ça aurait été une bonne idée de poser la question avant de le faire ! 
j'ai une coupel de bières qui viennent d'être embouteillées ! dans un mois on va goûter à ça ! #homebrew 
je suis en urgent de levures pour faire de la bière ! j'ai starté une batch , mais j'ai complètement oublié la levure ! #bière #sherbrooke 
un pitbull , c ’ est une arme | le journal de montréal !LINK! 
petite photo de couple ce matin ! 
ça a rentré au poste ! 
je ne sais pas si c'est moi qui est trop cynique ou les gens qui sont trop candides et naïfs , mais sacre . des fois , 
hahaha ! je dis des niaiseries :p ! 
oufff j'y ai fait la passe à la bouteille de gin ! sauf que la bouteille de gin m'a fait la passe aussi ... 
je te comprends ! ! j'appel souvent ces gens-là des " sangsues à bonheur " ... 
petite potion a la bière ! #beer !LINK! 
je sais pas si ça fonctionne sur iphone , mais moi je regarde sur la griffe sportive !LINK! 
université laval ! j'aimerais faire le cours à distance , sinon ce sera à l'université de sherbrooke ! 
une belle petite fin de semaine à mégantic avec ma chérie ! !LINK! 
en aide au boquébière , on supporte avec une bonne bière ! - drinking an ale aux pommes brux by - !LINK! 
ça y est , je n'ai plus de ps3 . c'est vendu . bye bye ps3 
y'as-tu quelqu'un qui est au #moulin7 ce soir ? est-ce que c'est ouvert ? #asbestos 
au point de lui faire faire des choses dégradante envers elle-même . tout ça , en pleine conscience . 
as tu un chat ? le chat peut s'occuper de la job sale ! 
drinking a éléphant 10 * by l'amre boire - !LINK! 
essaie les images gratuites et libres de droits ! tu peux facilement trouver des sites sur google ! 
je sais pas si ce serait une bonne manière de briser la glace ... 
" vous menacez mon développement cognitif " hahaha ! 
drinking a la corriveau by le bilboquet microbrasserie - !LINK! #photo 
la bière pique ! ! - drinking an el lapino by microbrasserie du livre - !LINK! #photo 
" sa juste part " eille ! / / le marché de seconde main en plein essor !LINK! 
et qui maintenant l'aiguise , assis sur le balcon . je crois qu'y'a une croisade qui approche . 
haaa j'ai jamais essayé ! ça doit être super bon ! j'hésitait à mettre du salami dedans , je réessaierai demain :p 
soirée de malade à la job . c'était pas pléésant :( 
y'a vraiment trop de stock là ... 
oufff après une soirée au siboire comme hier , j'ai peur de regarder mon compte en banque ! 
selon lumosity , mon cerveau est plus performant après 3 verres de vodka que quand je me lève le matin ! 
d'ici là , les jours sont pesants et lourds . j'ai hâte d'enterrer le passé et finalement commencer quelque chose de nouveau ! 
c'est déjà le milieu de la semaine ! on se prépare à aller travailler ! !LINK! 
maintenant c'est au tour du kid de la voisine . ça annonce pas l'hiver , mais juste que je vais fermer la porte patio . 
oufff c'est bin l'fun les soirée , sauf que là mes couvertes m ’ appellent ! 
bon ! je saute dans la douche pi je vais magasiner des guitares . fini le niaisage . 
eille on va se calmer le - 27 icitte s'parce qui commence à faire frette là ! 
pi benedict cumberbatch qui va jouer doctor strange dans un film de marvel ! ! !LINK! 
je viens de découvrir cette chanson et je capote ! c'est pas pire solide ! !LINK! 
je suis quand même agréablement surpris de voir que mon chien m'écoute bien malgré son jeune age ... 
oui à date ça bouge pas mal . la gang en motocross me stress en crime :p 
samsung lance sont nouveau galaxy s6 edge + et le note 5 !LINK! 
dave franco ... franco ... franco ... james franco / dave franco bin oui ! ! je me disais bin qu'ils se ressemblaient ces deux là ! 
j'ai pas eu le choix ! #captainamerica #android #marvel 
opelaye ! semble-t-il qu'il y aura une nouvelle guitare qui se joignera à la famille ! #guitareclassique 
oui , avec des décibels comme ça , on joue avec la santé à long terme des gens . je ne trouve pas ça correct ! 
drinking a la blanche aux bleuets sauvages by microbrasserie du livre - !LINK! 
à soir , l'amère s'laisse boire ! #biere 
des fois je regrettes d'avoir vendu mon ps3 :( 
haaa sacre , deuxième dégustation de la blonde au citron et thym ! pi à date ça sent le paradis ! ! #bière 
by the way le compte est ; biere . café . scotch . jus dorange et maintenant pepsi . jen reviens juste jamais ! 
c'est pierre morel ! #concours 
la beauté de l'amour ! !LINK! 
est-ce qu'il y a des gens à #sherbrooke qui aurait des livres reliés à la psychologie ou à la mémoire à donner ? 
écrire 951 mots et que le fichier . doc soit corrompu . bin belle soirée . 
pff y'a pas de règles , tout est okay ! 
bonne grosse séance de gym aujourd'hui ! 
haha ! c'est spécial d'écouter une émission de radio dans lequel tu es interviewé ! 
l'espoir fait vivre qu'y disent ! je me rends compte que je fuel pas mal rien que sur ça ! 
#tvasport ce soir ... ça n'a pas l'air facile ! 
depuis la dernière mise a jour , je sais pas lequel est le pire , ios ou android ? 
y'a pu une caméra lytro disponible nulle part :( ! 
l'annonce de avec les poussins crissement en rewind ? ! #wtf #vtele 
les canadiens premier dans l'est ! gg 
y'a un gros 6.25 gallons de stout au café qui va se faire fermenté directment chez moi :) ! #beer #biere #beercraft 
ouin bin c'est ça , hein , les pannes d'électricité ! c'est pas plus tripant que ça ! 
oui oui un beau projet qui commence ! 
j'écoute encore adam . parce que ce film là est vraiment bon ! 
" dans 26 minutes ça va faire " toc-toc " pi j'vais faire " yeeeaaah " " #quoteoftheday 
le film the interview était super bon ! je le recommande ! james franco était peut-être un peu trop cave , mais c'était originale ! 
excellente présentation ted sur les personnes introverties ! / / the power of introverts !LINK! 
être écraser dans son divan , regarder the waking dead et pas avoir de jus à boire ... #firstworldproblems 
la chaleur des relations humaines est plus qu'une métaphore !LINK! via 
si , j'ai trouvé seulement un ouvrage de joe navarro et pamela meyer qui n'en parle que très peu ... 
beau petit début de journée en belle compagnie au cap-de-la-madeleine ! 
oh yeah ! de belle vacances bien méritées ! y'a quoi au menu ; bières , vin , liqueurs ? 
le sujet de la santé mentale est un sujet d'inspiration pour moi ! il faut continuer de causer ! #bellcause 
ah y'a une gang en particulier , ils sont quelque chose ! 
j'ai de la difficulté à te suivre . si je suis ton raisonnement , pas de vin = pas d'argent ? 
hey twittosphere ! vous me conseillez quoi comme nouvelle série à essayer ? 
un double espresso , malcolm ! un double ! 
va falloir eventuellement decoller le pepsi secher dans les touches ! 
je me suis jamais senti aussi cave que le jour où j'ai acheté des bas de nylon à la pharmacie . 
that's it , d'ici deux semaines je déménages ! je serai pas triste de quitter cet appartement là ! 
il roulait 25kmh au dessus de la limite et était dangereusement trop près de ma voiture . 
combo bowmore et nine horses , y'a pas un meilleur mix ! 
nous sommes à la recherche de participants pour entrevue synergologique ! #sherbrooke #estrie !LINK! 
à quoi sert l ’ école ? | le blogue de mathieu bock-côté !LINK! 
j'ai quand même un œil de tueur au soleil hahaha ! 
une excellente patte d'ours en ce samedi pluvieux #biere #siboire #sherbrooke !LINK! 
oh oui ! captain america , iron man et batman sont pas mal dans mes top de films de superheros :) ! 
hahaha ! j'ai tellement trouvé la meilleure toune sur terre ! !LINK! 
wow ! on ne pouvait pas si bien dire ! merci urban dictionnary ! 
ici , c'est comme ça qu'on boit de la bière ! !LINK! 
bin voyons , le gars a besoin de traitements ! / / son logement exécrable lui vaut un prix !LINK! 
il pleut pas trop à #drummondville ppur le village hanté ? 
merci beaucoup pour le retweet :) ! ! 
le caractère du chien !LINK! via 
se stabbé la main avec un stylo . check ! 
le verre de kraken rentre au poste ici les chummy ! 
en tk ... à date les flames sont en feu ! #gohabsgo 
mes installations de bières ressembles à ça dans le moment ... #biere #brassage !LINK! 
dans 8 à 11 jours je devrait recevoir la casquette la plus hot qu'un homme puisse avoir ; celle de ash dans #pokémon ! 
un pepsi plus tard ça vient de me couter un nouvel ordi ! 
dans le langage non-verbal il n'y a pas de a = b . il y a ça seulement à la télévision . dans la vrai vie , on parle d'inférence . 
qu'est-ce qui serait bon ? un sac de chips ? du chocolat ? quoi ! ? 
ouff mon père me demande c'est laquelle ma bière préféré ! « toute » , c'est toute ma préféré . 
on vient de conclure que pour faire 24ggo d'internet avec des e-mails il faut envoyer 1 email à 4 personnes à chaque secondes pendant 1 mois 
pour vrai ça faisait depuis mars / avril que j'avais pas regardé la télé ! je sais pu trop comment faire . 
hahaha tellement ! boire de l'alcool c'est comme emprunter le bonheur du lendemain ! 
ça pu de sens . mes jambles me tues ! 
enquêter sur la personne avant de lui parler ? oui , tout à fait , c'est mon genre ! 
t'sais quand tu meurs de faim et que t'as pas d'ustencils ? tu prends la première chose qui te passe sous la main ! 
si y'a bin un affaire que j'hais c'est de m'asseoir dans le fond d'un resto et que quelqu'un vient s'asseoir à côté de moi . avec un enfant . 
une caméra digitale dans le style reflex . un peu comme celle-ci !LINK! 
j'ai le goût d'une bière , j'ai pas l'goût de me lever :( 
excellente celle-là ! 
je ne vous dis pas quel est l'ingredient principal de la bière , mais je vous laisse un petit indice , juste ici ... 
bin voyons ! ? quel genre de mongole ? #larbitre 
être trop nerveux d'envoyer un document important par courriel . envoyer le courriel . oublier d'inclure le document en question ... 
shit just got real ! j'ai commandé un chaudron de 15 gal pour faire de bons brassins ! #bière 
je dois présenter un rapport de recherche et je le fais sur le thème de la mémoire . 
imagine nettoyer des dégâts de gastro en plus d'avoir un internet lent ! 
une des joies de travailler chez #bestbuy est qu'on peut tester nos produits waterproof ! #sherbylove !LINK! 
y'a un bon petit transfert de bière qui se fait ici ! 
le bout que je préfère c'est quand j'ai l'appart pour moi tout seul ! 
selfie avec ma moman ! !LINK! 
j'ai le gout de changer d'auto ! là-là ! ! je l'aime bien mon auto , mais voir une cadillac cts à un prix de fou , j'ai quasiment pas le choix ! 
ça y est . première journe de conduite avec ma nouvelle voiture . après avoir stalé environ 14 fois , je n'ai plus de fierté . 
exact ! demain est un autre jour ! ! 
on m'a parlé de la teluq aussi aujourd'hui , on m'a dit que c'était bien ! 
j'ai ce minou depuis 7 ans et je veux le garder , mais dans le moment nous n'avons pas de toit pour elle ... 
je fais la même chose en disant " booorriiing " 
contentez-vous de vos petits sourire épais , vous semblez êtes beaucoup plus adorable et docile comme ça :) 
qui décidera du sort de luka rocco magnotta ? !LINK! via 
ah oui , ça a l'air spécial , il est bon ? 
drinking a millésime 2013 by les brasseurs de montral - !LINK! 
hey ça pas de sens comment que je transpire des mains ! 
meh ! elle a dont bin l'air bonne ! j'ai hate d'y goûter ! 
ceci dit , je vais probablement pouvoir déménager plus tôt que prévus ! 
une bonne portion de paradis :p ! 
drinking a la clémente by basse-cale - !LINK! 
le test du nest protect est en ligne ! ! !LINK! 
j'ai jamais eu autant de bugs dans un navigateur qu'avec microsoft edge ! c'est déplaisant ... je retourne sur chrome ! 
les amis , je pense que je viens de trouver mon sujet officiel de rapport de recherche ! 
y'a tu une fille sur terre qui n'a pas de photos d'elle sur une track de chemin de fer ? 
des aurores boréales ce soir ! ! !LINK! 
watatow ! j'adore les bières épicées aux arômes de pain d'épices ! elle vaut ... ( la résolution ) !LINK! 
649 $ pour le nexus 6 . c'est la fin des haricots pour moi . je ne continuerai pas dans ma course au nexus . 
la stout au café sent quand même un peu la sauce soya ... #bière 
mon maigre 3h de sommeil commence à me rattraper :/ 
le technicien de bell qui voulait que je joue de la basse xd ! 
smashi hit combo sort leur nouvel album playmore ! disponible sur spotifu ici ! !LINK! 
je suis rendu à east angus ! j'ai pas trouvé de dépanneurs ou d'épiceries qui vendent des bières spéciales encore :p 
un bon gros poulet pour le souper ! ! 
sacre ... sacre ... sacre ... je penses dire avec certitude que je vise à m'acheter une maison là . 
une longueur d'avance . je préfère me bâtir mon opinion avant de me fier à ce qu'une personne me dit ! 3/3 
non merci , je ne veux pas qu'on m'appel . je vous contacterai 
embouteillage terminé ! ! on a un total de 35 bouteilles qui attendent de vieillir ! la bière va être … !LINK! 
quoi de mieux que d'être payé en overtime un vendredi et de finir une heure plus tot ! la vie est bonne ! 
on va se le dire , la mode de tripper sur le burlesque , c'est assez . 
aujourd'hui ce sera une journée " pactage " ! ce ne sera malheureusement pas dans le contexte de la bière , mais celui des boites :D ! 
voilà mon ordinateur fonctionne comme si rien était ! 
j ’ essaie encore de gagner un #lgg3 de grâce à pour une chance supplémentaire par jour ! ! ” 
oohohoh ! les regrets c'est pour les conformistes ! 
oui exact , ça me donne une idée de départ ! je deviens " agent spécial cadorette " ! 
je met ma guitare électrique jackson à vendre 150 $ ! très bon deal ! #sherbrooke #guitare #sherbylove !LINK! 
ah ça oui hein ! - drinking a chi ( l'orientale ) by les brasseurs de montral - !LINK! #photo 
j'aime bien ! 
drinking a ô fruit ! pomme by les brasseurs de montral - !LINK! 
de retour du travail ! ! on peut causer là ! #bellcause 
99m d'intéractions ! il faut battre le 109m de l'an dernier ! ! #bellcause 
parfait ! merci beaucoup ! 
c'est habituellement le genre de comportement qui pique ma curiosité ! 
hahaha ! rt : photo : le décolleté de cette journaliste fait réagir ! #insolite !LINK! 
ha bin gériboire ! ces gens là on le même set de table que moi ! !LINK! 
ce que j'ai l'honneur d'essayer pour les prochaines semaines ! unboxing … !LINK! 
122m d'interactions hier ! ! on a battu le record de l'an passé ! #bellcause 
pour le moment , seulement instrumentale avec guitare et basse . pour la voix on verra plus tard haha :p 
euhm ... le coloc qui se promène dans l'appart avec un épée de 4-5 pieds . 
yeah tu viens de te sauver de beaucoup de travail ! 
70 ans plus tard , auschwitz porte encore les traces de l'horreur !LINK! via 
je ne sais pas , je ne connais ni le contenus du cours ni les formateurs ! il faudra demander à smartmajority 
jadore mon nouvel appareil photo ! 
oui ! il est sortit récemment ! c'est avec benedict cumberbatch ( sherlock ) 
wow ! le goût de poivre est présent et le côté fleural vient rééquilibr ... ( fleurette ) !LINK! #photo 
je peux me reposer le soir en arrivant ! là je peux prendre ça relax :p ! 
oeil de tueur take 2 ! 
je vends mes 3 guitares et mon ampli line - 6 ! #sherbrooke #estrie !LINK! 
être en pause , dans son auto et jouer du drum avec sa fourchette . not a single fuck is given ! 
trop . souvent . 
j'ai quand même réussi à aller me chercher un " j'ai ris toute seule comme une conne tellement que c'était cute " 
meh ! voyons ce but là ! 
mine de rien ... j'ai quand même des témoignages à aller compléter et des gens attendent après moi ! 
est-ce encore indispensable d'être sur twitter aujourd'hui ? m'semble qu'à part pour un entreprise c'est crissement plate ! 
je ne m'y connais pas , c'est dans ce style là que je veux . le nikon p600 à capté mon attention dans le moment ! 
hahaha on est un beau petit couple quetaine ! 
eh sacre , la vodka . j'dis ça de même ! 
je suis pas mal d'accord ! surtout avec les personnages de fiction ! ! / / intj personality !LINK! #16personalities 
ouain , mais t'sais , l'eau me dit pas quand est-ce qu'elle est assez froide sur son étiquette ! ! 
le problème est que le e-mail date de 2011 . je viens juste de voir l'e-mail :/ 
pi la j'ai de l'inspiration pour jouer de la guit 
mon coloc me dit " je touche du bois " et met sa main sur ma guitare ... j'ai r'd'jin compris . 
haa non pas encore :p ! je fini en mai ! ensuite je planifie me diriger en psychologie ! je me prépare tranquillement ! 
ce soir , ce sera the purge anarchy avec une bonne petite bière :) ! j'avais hâte de voir ce film là ! 
instant comptant , ils donnent environ 2-3 $ par cd . ça te ferait un bon petit paquet d'argent ! 
le dégustabière commence vendredi ! 
j'ai laissé le lait dans mon shaker un bon 4 jours . je pense que j'ai fais du yogourt home made ! 
23 ans aujourd'hui ! ça passe vite les jours ... m'semble que c'est rendu que je trouve que ça passe trop vite pour ce que j'accomplis ! ! 
dur à dire ... les larmes m'ont l'air authentiques , ainsi que les expressions faciales . suis-je cynique , mais je doute beaucoup 
drinking a la noix by rmi veilleux - !LINK! #photo 
ça fait du bien de sortir de chez soi . voir des gens . parler . 
soirée ted talks ce soir ! on va en apprendre sur la psychologie ! 
si y'a bin un osti d'affaire qui me fait chier c'est les inscriptions à l'université ! c'est tellement compliqué pour rien ... 
je déballe le nest protect ! venez voir ça ! / / [ vidéo ] déballage du nest protect !LINK! 
la vodka rentre su'un temps ! 
j'veux dire par là , que je rentre dans les murs et dans les autres chars ! 
j'essaie encore de gagner un #lgg3 de grâce à !LINK! 
oh oui je l'attendais celle-là ! 
je dois être le seul à payer pour faire graver " lol " à l'intérieur de mes lunettes ! !LINK! 
je vous invite tous à venir connaitre le compte #instagram de notre magnifique succursale #bestbuy de #sherbrooke ! !LINK! 
j'ai mis mon set de table en vitre à vendre ! #sherbooke partagez au max ! ! merci ! !LINK! 
une deuxième batch de bière en deux semaine ! cette fois-ci je concocte une belle bière noire au chocolat ! ça va être bon ça les amis ! ! 
les grand crus commencent en force avec la porter coco chipotle d ... ( porter coco chipotle ) !LINK! #photo 
t'sais ... écrire des monologues pendant que la personne dors ... 
on ne pouvait pas si bien dire ! 
on s'en va visiter la microbrasserie de charlevoix ! ! #biere 
grosse promo jusqu'au 18 juin sur les haut-parleurs sans-fil au bestbuy de #sherbylove ! ! !LINK! 
le chien et son entourage !LINK! via 
la soirée d'étude se passe sous le rythme d'atman . !LINK! 
mon amoureuse et moi qui posent avec l'aide du selfie-stick ! avons-nous trouvé notre prochain jouet ? … !LINK! 
j'espère parce que je fais ardjein pentoute ! 
j'ai d'ailleurs monté mon chaudron de brassage de 15 gallons ! il est magnifique :D 
chaque tweets compte ! n'oubliez pas de mettre le hashtag #bellcause ! 
le clavier visuel , c'est quand même la pire affaire sur terre ! 
oui , je serais d'accord pour dire qu'il y a de l'abus ! #poke 
oufff ... cette bière là me laisse croire que dieu existe ... 
petite faute d'orthographe dans le sous-titre " ajouter 1402 $ à ses dépendances du temps des fêtes " dépenses plutôt :p ? 
des recherches se font dans le domaine de la santé mentale ! il faut que ça continue ! !LINK! #bellcause #trc 
merci de partager en masse ! plus il y a de participants , meilleur sont les résultats ! ça nous aide énormément dans notre recherche ! 
bon aller , un petit dernier avant le dodo ! #bellcause 
c'est spécial de voir un homme faire une crise de cœur et tomber de son chariot élévateur . c'est arrivé tout juste ce soir . 
première expérience avec l'équipe et jusqu'à maintenant l'expérience fut très agréable ! 
drinking a l'infusée by brasseurs du monde - !LINK! #photo 
oui mes amis ! #gearfit 
benedict cumberbatch qui se marie . pour ? ! 
drinking a rousse by brasseurs du monde - !LINK! 
bloodmeat de protest the hero , c'est pas mal dans le top des tounes que t'as pas le choix de chanter ! même si tu chantes pas bien ! 
je sais pas trop comment on start ça un rapport de recherche , j'ai pensé commencer la rédaction par " il était une fois " , mais je le sens pas 
meee-fucking-eeeh ! la saison 2 de under the dome est commencé ! y'a déjà une épisode de sortie ! barbie es pas mort ! ! 
le problème d'être petit , c'est qu'y'a fuck all de linge qui te fait ! 
c'est ça qui faut ! vous le méritez bien ! 
pourquoi y'a pas de loi qui fait qu'un propriétaire ne peut pas refuser d'animaux dans son loyer ! ? 
toute les souffrances sont à prendre au sérieux et méritent d'être entendues sans jugement ! il faut causer ! #bellcause 
si y'a bin un affaire que je comprends pas , c'est les logements pas d'animaux ! ? au pire je vais te donner un dépôt de garantie ! ! 
des fois , génou derpais un petit peu ... hahaha ! 
jai hâte au jour où les fabricants de smartphone feront un smartphone originale qui n'est pas inspiré des autres . 
je connais des gens qui souffrent de problèmes graves et très stéréotypés . il faut cesser ces jugements ! #bellcause 
j'étais à mégantic avant , le changement de travail m'a fait changer de ville ! j'y suis plus près . 1/2 
une autre grosse journée productive en vue aujourd'hui ! there's no rest for the wicked ! #travaux 
une chansons qui se kickstart su'un temps comme je les aimes ! / / all that remains - hold on : !LINK! 
je regardais bandits ce matin et j'ai vraiment trouvé ça bon 
revoir quelqu'un des années plus tard et constater qu'elle est devenue magnifique ! 
« leur style capillaire » au lieu de dire « leur coupe de cheveux » ! hahaha 
à la minute ou je dis que je veux aller au siboire . mon cousin me text " ouain ce serait chill d'aller au siboire ? " 
acheter 4 cd pour 22 $ , c'est une des nombreuses raisons pourquoi j'adore #amazon ! 
ceci dit , j'abuse quand même de ceci dit ... 
je recherche le plus d'aide possible sur une recherche que je fais sur le trc ( rêverie compulsive ) !LINK! rapide sondage :) ! 
jouons à trivia crack . mon identifiant est pascal.ca . | !LINK! 
je suis de retour ! ! j'ai manqué quoi de la conférence google :D ! ? ! ? ! ? 
j'ai un gros problème persistant avec mon #outlook , est-ce que ça vous fais souvent ça vous ? #help 
générale stanyslawski est maintenant ma colocatrice :) ! 
aujourd'hui j'ai appris une nouvelle , ceci dit ce sera le début de quelque chose de nouveau ! à suivre ! 
je sens un mélange de volonté et de gêne dans ce qu'elle me dit . elle me dit qu'elle va checker et m'en redonner des nouvelles . 
urgent - je me cherche un 2 1/2 ou un 3 1/2 en #estrie avec tout inclus idéalement ! je dois me sortir d'ici en février ! merci pour votre aide 
vient de terminer une session de roller runtastic de 6,17 km en 26m 35s avec l'appli #runtastic android : !LINK! 
torpinouche , je ne pensais pas être productif comme ça dans la rédaction de mon ouvrage ! c'est motivant de voir les pages défilés ! 
m'a vous dire que du otep ça rentre au poste su'un temps ! #otep 
des inattentions sont si vites arrivés . t'sais la porte de la cage ouverte , la fenêtre ouverte ... shit happens ! 
un bon conseil , met pas de nom de marque de chips dans ton username quand t'as un excès de poid . 
y'a des jours ou j'ai vraiment une répartie de mar-de ! genre là , oui c'est pas mal un de ces jours là ! 
tim horton's devrait vraiment faire la livraison ... 
merci :) ! ! je vais explorer les environs en espérant tomber sur de l'or ! 
snapchat , c'est pas mal l'alternative rapide et facile des texts ! faut faire attention une fois drunk ! 
bleeehhhrrr ... soirée de marde . 
je réalise que ce soir c'était quand même crissement pas pire comme soirée ! 
une belle petite soirée en amoureux hier soir . souper au resto ensuite un film collés sur le divan <3 ! ! 
depuis ellen degeneres , c'est rendu tendance de prendre des selfies sur le tapis rouge ! #grammys 
pascal tu fais quoi ce samedi soir ? je construit une bibliographie pi j't'écoeuré 
criss que tu sert à rien 
en fin de semaine prochaine on monte à montréal et c'est brasseurs de montréal et l'amère à boire ! la bière va être bonne ! 
mon rapport de recherche couvre même pas une journée de jasage d'une femme ! 
tout le monde se retrouve touché à un moment dans leur vie dans leur santé mentale . il faut cesser les jugements ! #bellcause 
la joke de justin sur les skinny jeans ... #samsunggalaxynote5 
le plaisir est pour moi ! j'ai bien hâte de voir vos tweets ! 
est-ce que j'ai déjà dit que , pour moi , écrire un courriel est une épreuve insurmontable ? 
haha bin non , y'a rien à se méfier ! 
je suis vraiment d'accord avec toi ! ! c'est loin d'être mon artiste favori , mais je lui dois bien ça ; il donne un osti show ! 
haaa moi aussi ! 
mais n'en parlent pas puisque c'est " mal vu " . l'incompréhension fait mal ! #bellcause 
sacre j'ai pogné l'agent de #vidéotron le plus drôle sur terre ! 
le bout que je préfère :D . mon nouvel appartement ! 
je la veux ! ! je suis tombé amoureux :) ! ! 
nope on est deux ! 
cette chanson là rentre au poste en torpinouche ! / / let it go - male vocal cover - frozen ( soundtrack ): !LINK! 
il se passe quoi en fin de semaine , les gens ? il se passe le dégustabière :D ! qui y sera ? #sherbrooke 
je connais du monde qui sont pas mal moins propre que mon chien pi qui sentent pas mal plus fort ! 
traduites avec des doublages beaucoup trop utilisés et pas naturel ! 
ça y est . c'est la dernière fois que je vais au parc jacques-cartier dans une journée comme aujourd'hui . y'a bin trop de monde . 
meh what the fuck l'incendie au boquébière 
dernière journée pour venir profiter de belles promo de 200 $ sur les samsung avec rogers et fido ! ! #bestbuy #sherbylove 
à jouer avec le feu on fini par se brûler ! #gohabsgo 
j'ai reçu un beau petit colis ce matin ! à suivre ! 
nikon , sony ou canon pour un appareil photo ? je ne m'y connais pas beaucoup :/ 
ma mère qui pacte mon char pour le déménagement de choses extrêmement surprenante . 
hahahaha je suis crampé ! ! 
mon amoureuse qui m'a fait un super beau cadeau de st-valentin ! ! un pot avec pleins de petits mots … !LINK! 
c'est ma copine qui m'achète les plus beau cadeaux ! ❤ 
surfacing de slipknot . je retrouves mes instincts primales ! 
petit accrochage coin bocage et king ouest qui ralentit la circulation ! faites attention ! 
fini ce temps là ! un bon verre de limonade ça guérit tout les maux ! 
vendredi 13 et je suis chez la coiffeuse ... j'ai peur ... 
comme à chaque années ! c'est le temps de faire sa liste de cadeaux de noël ! ! / / [ noël 2015 ] ma liste de noël geek ! !LINK! 
le test du htc one m9 est maintenant en ligne ! vous pouvez le lire ici ! !LINK! 
pi c'est pas mal une des premières fois que je joue à deux mains sur le manche ! ça super bien sortit ! 
bonne soirée :) ! ! 
ah ok ! oui en effet , je comprends pas moi non plus ... ça prend de tout pour faire un monde :/ ! 
belle petite selfie de couple ! 
bonjour tout le monde ! ! bon matin ! vous allez bien ? 
ho my fuck . je viens juste de réaliser que j'ai une fin de semaine de 3 jours qui arrive ! 
siboire de beau 7e anniversaire ! #siboire #sherbrooke #sherbylove #biere #beer !LINK! 
excellente ! similaire à la cardigan grâce à ses effluves épicée ... ( l'épouvantrouille ) !LINK! #photo 
pas mal une des meilleure soirées brassicole ce soir ! on a pu discuter avec le proprio du moulin 7 et avoir des trucs et logiciels ! 
twitter qui me met des options en espagnol ? poisson d'avril ? 
oui monsieur ! je veux ça ! !LINK! 
ouff se coucher à 7:00 am et se lever à 13:00 , c'est dur ! ! 
" meeehhrr , j'ai dont bin une face de fesse là-dessus ! " - moi en regardant une vieille photo ! 
la tornade à victoriaville ça a donné quoi comme résultat ? 
one way conversations , c'est mes préférés ! 
un trait de personnalité lié aux comportements non-éthiques !LINK! via 
j'apprends à conduire manuel ! je me sens comme dans need for speed ! ! 
oui ça donne un style intéressant . sinon y ' aussi mushroomhead qui on repris rumor has it de adèle , c'est " kekechose " ! 
finir à 16:00 c'est hot 
signez la pétition contre les gestes d'austérité à l'égard des enseignants ! !LINK! 
l'intimidation à l'école modifie l'expression d'un gène et la réaction future au stress !LINK! via 
mythes et réalités sur la bière d ’ été - ça brasse ! !LINK! 
connaissez-vous les différences entre le nfc et le bluetooth ? !LINK! 
haha ! exactement ! c'est la première bière à saveur de rack à vaisselle bleu pas full propre au monde ! c'est une belle recette ! 
voici donc le lien qui mène à l'annonce de la vente de mon véhicule ! !LINK! #sherbrooke 
oh que oui ! ! ça se boira pas tout seul ! 
on profite du fait d'être à québec pour visiter les microbrasseries car les beaux événements ça se célèbre ! 
de très belle nouvelles ! ! je suis maintenant chef d'équipe du best buy mobile de sherbrooke ! venez nous dire un beau bonjour ! 
ceci dit , je sais pas trop comment m'habiller pi faut j'me mette du gel dans tête . j'ai peu ' 
je réitère ... " marie-mai est toute nue sur scène ? ? " 
blogue lundi tu tues un enfant , et mardi tu déjeunes chez cora - vanessa robitaille delisle !LINK! via 
je cherche des livres / travaux qui parlent d'objets qui peuvent servir de protection dans la comm . en connaissez-vous ? 
belle journée ! 
drinking a saison pinacle réserve by brasserie dunham - !LINK! #photo 
avez-vous entendu parlé du jeu fallout : shelter ? venir lire mon appréciation du jeu sur !LINK! 
il y a divers opinions sur tout , je respecte le votre . ceci dit , si vous désirez participer aux entrevues , il reste de la place ! 
i just backed umbra ( pc and linux ) on !LINK! / / participez en grand nombre ! le jeux a l'air super bon ! 
oui ! je savais que ce serait un choix gagnant , on sent bien le pamplemouss ... ( zeste saison ) !LINK! #photo 
les ... ... ... j'ai pas vu l'équipe ... #tvasport ouufff hahahaha ! #gohabsgo 
d'ailleurs , c'est aujourd'hui mon examen d'admission à québec , ça va être une belle ride d'auto ! on va en profiter pour visiter un peu ! 
s'acheté un livre usagé sur internet , le recevoir , l'ouvrir et remarqué qu'il est signé par l'auteur ! tcho ! 
un des meilleurs films que j'ai vu ! ! / / i signed up to deliver some freedom dammit . this is just a bonus . !LINK! via 
le test du htc one m9 arrive bientôt ! en attendant vous pouvez regarder 4 le déballage ! !LINK! 
avoir une adresse courriel universataire . je me sens hot là . 
tu dors dans ton auto ? 
écrire une décharge , c'est long , mais m'semble que j'aime ça ! 
excellente saison ! pour les amoureux de pommes , vous serez servit ! ... ( saison aux pommes ) !LINK! #photo 
drinking a la belle-amère by les maltcommodes - !LINK! 
hahaha je dis souvent des niaiseries commes ça ! 
je commence à me dire qu'il va falloir que je commence à commencer à enregistrer mes compostitions #guitare 
très belle game le ch ! 
sacre ! les scotchs en arrière ! 
voici un petit sondage rapide sur le trouble de la rêverie compulsive ! partagez en grand nombre ça nous aide beaucoup !LINK! 
i fait 8 ° dehors ! ! j'aime ça cette température là ! 
drinking a la tête chercheuse by brasseurs illimits - !LINK! 
je suis pas trop au courant des trucs , mais il s'est passé quoi avec charlie hebdo ? 
la semaine pour le travail , la fin de semaine pour les études ! 
eille ça s'en vient quelque chose là ! ça commence à faire du sens cette maudite porte rouge là ! 
conseil sur quel est la meilleure manière de demander à une fille de se voir pour la première fois ? je suis 0 dans ce domaine la 
est-ce qu'il y a #snapchat ou une alternative fonctionnel sur les #nokia #lumia ? mon nexus 5 me donne des problèmes ... #helps #android 
merci ! je vais vérifier ! 
ceci dit , y'avait d'la perruche là , les amis ! 
il me faut du café et j'ai pas de cafetière . soit : 1 - je me lève et je vais en acheter une . 2 - je me lève et je vais en acheter un au tim 
nous avons reçu pas mal de réponses ! on continue de partager le sondage !LINK! #trc #psychologie votre aide est importante ! 
ouff le gym d'j'y a été aujourd'hui ! 
bonjour , j'ai une petite question par rapport au non-verbal avec des objets ? peut-être pouvez-vous m'aider ? 
ce que la personne fait / ne fait pas , qui sont ses amis , qui est sa famille , ce que la personne fait dans la vie , sont type de1 / 2 
nous nous sommes rencontrés sur internet ! par le biais d'un site de rencontre ! nous somme très amoureux :) ! ! 
j'ai besoin des conseils d'une fille ! c'est urgent ! là là ! 
en plus , je serais même pas surpris que ça ait marché ! 
ceci dit , bonne et heureuse nouvelle année à tout le monde ! 
bonne semaine à toi aussi ! 
wow ! je capote vraiment sur ce cd là de nine horses ! !LINK! 
ha bin sacre ! andrew scott qui va jouer dans le prochain james bond ! ! 
bon week-end à tous ! vous avez prévus quoi ? 
pi je dois en écrire deux ce soir > . < 
voici un petit travail de référence sur les carte sd ! / / comment bien choisir sa carte mémoire ? - geekbecois !LINK! 
après aucune réponse de la part de malcom , je dois me résigner à engager un malcom pour m'apporte mon café ... 
j'ai testé le lg g4 et voici mes impressions du téléphone ! !LINK! 
écrire un courriel constitue une tâche extrêmement difficile pour moi . je ne sais jamais quoi et comment le dire ! 
à quoi ça sert une mouche ! ? 
je ne me tannerai jamais d'eux ! / / mudvayne - forget to remember : !LINK! 
bon , j'ai pas le choix là . il faut que je lache marvel et que j'aille au gym ! 
en février , j'ai vraiment l'intention de tout virer bout pour bout ! changer d'appartement , de vie , de visions , d'amis , tout ! 
as tu vu le deuxième ? 
ce sera quand même la 6e guitare qui va avoir dans mon salon ... va vraiment falloir que je m'achète des rack à guit 
j'imagine que si tu demandes cette question là , tu es de sherbrooke aussi :) ? 
mon chat génou est partie . les 7 dernières années étaient très belles et très drôle en ta compagnie ! bye bye génou . 
je vous présente ma liste de noël geek ! ça peut vous donner des idées ! / / [ noël 2015 ] ma liste de noël geek ! !LINK! 
mon petit ami ne ressent rien : il n'a pas d'émotion !LINK! via 
ha oui ? tu voudrais étudier dans quel domaine ? 
courez la chance de gagner un an de #cinéma au de #sherbooke ! #concours #sherbylove !LINK! 
hahaha j'ai pas de misère à te croire :p 
y'a lego marvel qui me tente ! il pique ma curiosité ... mais j'aime pas trop les jeux lego 
aaah sont vraiment hot ! est-ce qu'ils vendent des copines avec ça ? 
ouain , y'a tu un délai quelconque avant de faire ça ? si ça fait 2 semaines qu'on se parle c'est tu trop tôt ? trop tard ? 
oh oui , un autre ! il en reste rien qu'un ! 
