mais bordel quel est le problème des gens 
oh la la je te connais pas mais j'ai quand même envie de répondre - _ - 
j'ai pas d'excuses mais c'est pas grave , ça arrive de se planter sur les gens . 
j'ai failli acheter celui-là !LINK! 
j'aime bien ce blog en fait , y'a des billets sponso mais au moins c'est clair 
ahah oui je blaguais ! 
tu veux aller lui demander si tout va bien ? 
non je vais juste attendre que ma titulaire me réponde tkt 
vidéo , pardon , jeux vidéo 
ça craint tu vas nous manquer bichette :( 
de rien ! j'espère que tu vas aimer :) 
est-ce qu'il y a un endroit où je peux trouver ce genre d'info ? 
à 9 ans tu peux lui expliquer qu'il y a des endroits / moments où on doit adapter son langage : à l'école , dvt des inconnus ... 
:( plein de pensées 
oui ok c'est un peu triste du coup 
0/4 , je sais pas ce je fous ici 
à l'écrit ? :/ 
on va avoir un frigo au bureau 👍 👌 
je suis mi-depitée mi-mdr 
enter the void , je me faisais tellement chier que je suis sortie du ciné . 
c'est 10 % de ce que tu as déclaré dans mon souvenir 
au-delà du fait qu'elle s'énerve et de pourquoi , le pb c'est surtout qu'elle soit pas capable d'expliquer non ? 
si c'est pour sauver la planète , je me sacrifie avec estrosi 
à l'école on avait eu une meuf super pour nous parler de la littérature jeunesse , elle nous avait filé une bibliographie 
j'aurais pas su dire mieux 
à une soirée avec des couples mariés propriétaires et parents 
et s'appuyer sur ce préjugé pour disqualifier tous les concepts / idées défendues par eux 
oui 
tout sauf le velvetine ! c'est du rose pâle ou du abricot / orange principalement 
ma copine va ouvrir une épicerie salon de the sans gluten à aix ! 
point culminant à l'épisode 9 là 
personne ? 
oublier que la loi elle-même peut être imprégnée d'une certaine conception des mouvements migratoires 
ok on garde ça pour halloween 2016 
quoi donc mon petit ? 
il avait écrit un billet sur un meuf qui chantait faux , et qui a inspiré un film avec catherine frot ... 
( ce * ) s'y rapporte reste confiné au domaine médical et je pense qu'au contraire 
t'as aucune raison de te justifier bichette , on s'en fout complètement de leur opinion sur ta vie et ton compte twitter 
ok je vous les garde ! 
tu postes des photos de toi nue donc t'es une pute et ton médecin a le droit de te brutaliser et les mecs dans le métro de te tripoter 
les bde , gros repaire d'aggresseurs à mon avis 
je préfère stalker mes exs , je me sens plus légitime 
parce qu'on me l'a appris 
1 . hum 2 . disais-tu " ouais c'est parce qu'on est poly-amoureux , tu dois tt accepter sans broncher ? " 
j'ai fait du skate rue ste catherine comme si j'avais 16 ans 
c'est autant par volonté d'autonomie que pour le plaisir de savoir précisément comment sont les choses puisque je les ai faites . 
c'est intéressant , moi j'arrive moins à penser ça , alors que ça me paraît très juste sur le plan " intellectuel " 
et c'est tant mieux ! 
je sais pas mais j'ai regardé les quatre premiers épisodes à la suite 
mais comme tu veux bien sûr ;) 
crues avec du pain et du beurre et du sel , poêlées avec des champignons des oignons et du lard ( ou du tofu fumé ) 
2008 : seule fédération d'étudiants à se positionner contre l'indemnisation des stages . 
j'ai mis six mois à y arriver 
héhé , on a tous nos biais de lecture ;) 
je crois que ça met en lumière le fait que le sexisme est pas encore suffisamment perçu comme une axe de domination 
il me tarde de te coudre une gigoteuse 
ahah ça a l'air parfait 
un ! garçon ! nu ! dans ! ma ! chambre ! 
en tout cas , c'est une façon un peu différente de se poser la question d'avoir des enfants , " est-ce que je veux être une mère " 
quand tu prenais la pilule en continu , est-ce que tu ... — comme je le dis dans une des premières vidéos , j'ai e ... !LINK! 
j'ai jamais de mouchoir non plus pour tout dire 
un peu relou d'allumer un feu si tu veux juste faire chauffer un truc non ? tu me diras y'a le micro-ondes pour ça 
elle a été blessée mais va bien 
le meilleur livre que vous avez lu ces derniers mois c'était quoi ? 
ouais mais je trouve que ça te laisse plus la possibilité de prendre le " truc " en " main " 
il a vraiment un problème . 
c'est plus facile avec un couteau 
c'est quoiii ? 
ah ouais , c'est chaud . peut-être que ça la travaille parce qu'elle se rend compte que sa réaction était inappropriée ? 
je sais pas trop mais c'est une molécule différente , ça vaut le coup de tenter . faudrait trouver d'où ça vient :/ ( ophtalmo ? ) 
dis tu vas remettre en ligne les anciens articles ? 
oui mon tweet est une petite dédicace 
sous le charme du seul type potable au bal des pompiers de gujan mestras . il a une casquette quicksilver . 
em théorie je trouverais pas ça top en pratique j'ai pas l'impression que ça soit problématique . 
c'est quoi alors ce nouveau travail doriane ? 
c'est surtout la certitude d'être complètement impuissante qui me rend malade 
ahah ma mère m'a raconté un gynéco qui lui disait mais ça fait pas mal l'insertion du diu elle lui avait ri au nez 
vous avez vu les petites chaussettes trop adorables que a mis sur sa boutique ? !LINK! 
( mettant en scène un tabouret et un rideau de douche entrouvert ) 
bisous 
oui ! 
ahah charles , tu as tant changé <3 
je suis absolument d'accord , je trouvais pas l'article formidable par ailleurs , il reste très superficiel 
pardon j'ai dérapé 
et parce que j'ai l'impression d'avoir plus de choses à découvrir avec les autres sens ! 
en tout cas je vois qui pourrait venir te les réclamer ? 
tkt ça a pas duré 
tu as l'explication pour sa lenteur : elle était troublée ! 
ou peut-être que ça prend plus de temps . enfin il disait qu'après des années à prétendre que la masturbation ou le 
tu peux d'une part demander à ce que les contenus sensibles soient masqués ( dans tes options ) , tu devras cliquer pour voir 
ouais 
ouais j'ai mis du temps aussi ( en tant que lectrice ) 
je crois que tu les sous-estimes et les objections de principe sont pas forcément inintéressantes 
le test des menstrues , épreuve de feu 
sur les jambes oui , au maillot oui mais pareil en rasant , aisselles non 
surtout si tout le monde répond " moi aussi " :/ 
ben , pourquoi ? ? ! 
j'ai pleuré 
vous êtes mimies <3 
j'ai tourné l'épisode 8 avant de voir mon col , dans lequel je me sens chiffon et je parle de spm !LINK! 
tout le temps :/ 
sinon grosse victoire sur ( avec ) la technologie , hier ma box a enfin et miraculeusement reconnu mon nas ! 
teindre et filer la laine par exemple . 
oui tu trouves ça bien ? j'hésite à la balancer :/ 
je serais très admirative si je n'étais pas encore folle de rage :) 
oh tu aurais dû ! 
j'ai traduit vite fait un truc qui parle de col de l'utérus quelqu'un pourrait relire pour me dire si j'ai pas écrit trop de bêtises ? 
" bosser est un vrai moyen de s'épanouir " ahahahahahahahah 
moche comme un pou ... qu'est-ce qu'il faut pas lire ! 
26 , 27 , 28 , 30 pour nous 
si ca vous intéresse de comprendre pour quoi je peux essayer de répondre 
en attendant notre cours de swing à 21h30 : je rentre regarder secret story et va au musée . 
deux choses triviales à dire . 
exemple : tous les twittos qui se moquent des termes cis / hétéro sans avoir compris ou cherché à comprendre l'intérêt de le préciser 
enfin pas marrant du tout en fait 
en tout cas défaire la construction de ce qui est joli ou pas , ça me paraît encore plus difficile mais je crois que pour 
j'y compte bien ! 
demande à un généraliste non ? 
je te préviens je vais tout faver 
non mais c'est pas mal , parce que comme il tweete toutes les conneries qu'il pense on voit bien le cheminement de sa pensée . 
siseng j'ai vachement aimé mais c'est très branchouille 
oui , gros échec de ce côté-là d'ailleurs :( 
tu veux être qui xavier , la grenouille ? 
moi mon préféré c'est celui où personne ne peut parler . 
bon , je dois tout vous dire , au réveil je ... 
pourquoi ? 
vous êtes vers où ? 
( son ami est cheminot ! ) 
c'est maladroit mais je trouve qu'elle exprime un truc pas con , non ? 
le week-end dernier mon père m'a conseillé de mettre un peu d'argent ( cinq cent mille euros ) sous mon matelas au cas où #aucasoù 
attends je remets et je fais une longue tirade 
rien que de te lire je suis frustrée :/ 
l'épisode 1 est en ligne , par contre la vignette est un gros plan sur mon pubis , désolée :'( ( !LINK! ) #journaldemachatte 
oh là là , surtout fais-toi , écoute-toi , courage 💛 
ah oui , j'y aurais pas pensé . mais je suis déjà partie à la pêche de ficelle de tampon avec une pince à épiler :/ 
meilleure idée j'ai congelé une brioche en plus 😍 
plus que gênant . 
j'ai encore mis ma culotte à l'envers 
3 . y'a une exposition , même si elle est contrôlée , qui n'est pas si anodine , ça me donne aussi un sentiment de vulnérabilité 
ok j'allume la télé 
pas déçue 
le 12/08 ! 
mmh , à propos de personnes qui ne travaillent pas ? 
c'est qui le l'a prêtée ! oui gros coup de soleil :/ 
moi aussi :/ 
tout à fait 
y'a deux bff dans sense 8 qui s'appellent félix et wolfgang : 3 
ça va aller , on pense à toi <3 
en général ça se règle facilement les problèmes de taxes d'habitation , en plus tu as un mois pour gérer ça , t'inquiète pas 
après faut encore s'accrocher à une paroi de l'utérus et que l'oeuf soit viable , souvent l'oeuf s'autodetruit très tôt parce 
pourquoi les mecs veulent une conf au resto ? ! 
tu as des terres agricoles . 
hum désolée de réagir 6 mois après je suis pas au point sur ma veille numérique . tu te sens pas concernée à cause d'un truc 
mais , c'est pas simplement un ressort homophobe le vallande ? 
les oui-go là , faut vraiment arriver 30min avant sur le quai ? 
oui , genre et classe par exemple . 
je suis toujours au lit alors que je devrais être au travail depuis 3 minutes 
moi et mes potes sjh 
joyeux anniversaire lapin ! 
vous me faites tellement hurler avec vos tweets sur la violence du milieu militant . 
bureau ! 
au fond ce qui leur est insupportable je crois que c'est simplement notre autonomie , sur le plan pratique ou intellectuel 
c'est tellement triste !LINK! 
non mais y'a un truc que tu as mal digéré ce midi ou quoi ? 
merci , ça me touche ! 
c'est tellement toi 
non mais là il s'attaque à l'islamophobie j'ai très peur 
entendu au masque et la plume , par un type un peu outré " c'est une histoire sans hommes " : j'achète ! 
j'aime beaucoup la jupe mais avec ce haut l'ensemble est peut-être un peu sombre ? 
trop fatiguée pour partir du boulot , j'envisage d'y passer la nuit . 
t'es chez toi maxime ? 
moi je l'aime bien mais j'aime les thés très parfumés . 
je te dis ça dès que je suis au bureau ! 
jamais avant paris ! 
( mais pas de ma pépée ) 
tu l'as fait et m'as sauvée de l'humiliation terrible que personne ne réponde ! <3 
tellement amoureuse de mes chaussures , à force de regarder mes pieds je vais tomber . 
parce que tu es perfectionniste ! 
j'ai écrit quelques lignes sur une histoire ( parce que j'avais besoin j'imagine ) [ tw viol et agression physique ] !LINK! 
oui moi peut-être 
je n'ai toujours pas saisi le potentiel humouristique des tw pour tout vous avouer . ( ni celui du sans-gluten ) 
spoiler : aucune goutte de sang n'a encore coulé 
très bg 
oui ok 
il me semble oui ! mais bon , ne boudons pas notre plaisir 
j'ai oublié mes lunettes aaah 
on colle des photos sur des 🎃 
ce soir , un épisode résumé de la semaine dernière avec des #surprises et des #rebondissements 
je m'adressais à toi et tu m'as répondu c'est tout . j'ai jamais voulu débattre de la pertinence des tw 
perdue sur un forum de cataphiles , les gars se refont un débat sur l'immigration version invasion des " ristous " 
vous êtes belles 
plus que relou 
olala il est si bête !LINK! 
laissez-nous entre orianes ! 
on fera nos devoirs ensemble ! 
c'est " marrant " certains passages m'ont évoqué ce que tu as pu raconté 
une ado ( 13ans ) qui se pense bi et cherche des " renseignements " , vous lui conseilleriez d'aller où sur internet ? 
j'ai rencontré un type qui bossait pour c'est pas sorcier ! 
pas forcément ça peut être bouffant mais rigide , et du coup ça tourne pas trop 
moi je dis go . 
attendons l'éclairage de gossip girl 
marion comment tu balances ! ( j'ai une hemiface gonflée ) 
j'achète quoi comme robe pour un mariage " guinguette " en septembre ? 
ah super ! alors qu'est-ce que tu en as pensé ? 
cette fois tu tombais à pic tkt 
c'est celui que j'aime le moins 
mais c'est génial . comment ça se passe concrètement ? 
c'est dans un tgv ! 
et mon principal informateur en matière de pub a vu une affiche pour la montre à un arrêt de bus ( porte de vincennes ) 
avant de dormir et au réveil . beaucoup . 
quelqu'un sait où est ? 
( surtout si tu avais envoyé un mail au ca pour leur en parler ) 
j'ai pas tout compris mais courage , prenez soin de vous , protégez-vous . 
j'ai mal géré une interaction avec un parent de patients et maintenant j'ai l'envie un peu diffuse de mourir . 
ouais carrément , teenmovie classique sans trop de clichés sexistes 
avant l'ombre et la guerre civiiile 
ils ont une chouette collection de maillots cette année je trouve 
j'ai souri quand même mais on dirait que c'est pas fini oui 
alors mon père dirait jamais crésus , par contre il parle en ancien francs . 
ou alors tu manques juste d'entrainement . 
ouais 
perso c'était le moment où je pensais que le porno pouvait être subversif . 
j'en ai le souffle coupé 
mmh peut-être que les soucis sont légitimes , accorde-toi le bénéfice du doute 
en un mot " neuroatypique " 
ah ! alors oui justement . moi j'aime l'idée que ça " prouve " que c'est moi , que je suis la même personne avec le même corps au 
oui dsl j'aurais dû prévenir ! la 1ere fois que jsuis tombée sur ces photos j'étais pareil mais la fascination a pris le dessus 
y'a un autre truc aussi , c'est que valeur et valeur " marchande " ça peut peut-être être distingué 
je sais même pas quoi vous dire . de l'idée à la réalisation jusqu'àu au récit , tout me donne envie de vomir . 
le journal d'hier !LINK! #journaldemachatte 
( je suis pas la dernière à me plaindre quand ça va pas , je vois pas pourquoi je passerais sous silence quand ça va bien ) 
ah je crois que j'ai entendu ça aussi 
t'as raison en plus elle a cuisiné des machins trop bons 
ca t'a plu au moins ? 
pendant les vacances j'ai quand même pris le temps de répondre aux questions de sur le #journaldemachatte ( #générosité ) 
je crois pas que ce soit excessif , c'est un éclairage super important . on peut critiquer la méthode et la façon dont elle s'inscrit 
compiler des phrases pour démontrer la nullité supposé d'un livre . 
honnêtement je comprends la remarque , mais c'était pas un objectif quoi 
eh bien pourquoi pas ( mais tes hugs sont de plus en plus opaques ) 
j hallucine complètement 
et moi et moi ! 
super efficace . et je comprends presque tout ! ! 
je me lève moi , car l'avenir m'appartient 
sinon moi j'aime bien le fumé , juste émincé revenu à la poêle puis servi avec des pâtes ça me va . 
tu fais avec quoi ? 
j'aime bien les trucs genre petit bleu et petit jaune 
non , mais ça me dérange pas 
( si , c'est bon ! ) 
sur le fond , j'ai vraiment la sensation que le cycle menstruel et tout ça qui 
c'est quoi le mdp ? 
je me suis sentie un peu offensée avant de me souvenir de cette déclaration savoureuse 
pff ils seraient incapables de broder aussi bien de lisouille 
tu sais ce qu'il te reste à faire ... 
je n'ai lu que king kong theorie , qui m'avait fait une forte impression mais je peux pas en parler plus que ça 
c'est juste un peu étrange que ça t'évoque ça ! 
j'ai réservé , forcément . 
j'ai pas filmé mais j'ai pris des photos , je raconterai demain 
10h15 , j'entame mon déjeuner . 
ah enfin un article qui dit qq chose de nouveau sur les tw . j'ai quand même du mal avec l'idée qu'il y a un " shift of power " 
c'est normal d'avoir des moments de flippe 
10 minutes que j'essaie de comprendre à qui est ton tumblr , dont l'auteure me paraissait vraiment familière 
allez , coupez ! on recommence ! 8 juin 2015 , prise 2 ! 
tellement amoureuse de ce sac 
oui c'est vrai mais en même temps je trouve que ça gêne la lecture du tumblr :/ 
si tu veux , j'essaie de te mettre quelques photos en ligne 
- _ - ( je vais peut-être tester ) 
c'est l'enlèvement de proserpine , du bernin , la peau parait vivante c'est incroyable 
quand la personne à laquelle l'auteur s'adresse c'est elle mais dans le passé ! 
il me reste des dizaines de spéculums d'ailleurs , hésitez pas ! 
olala :( tu as tenté un autre type de contraception hormonale ? anneau ? implant ? 
on s'est fait du genou en lisant harry potter sur le même livre 😍 
je vais demander à de m'écrire des petites blagues que je glisserai dans mes vidéos je crois 
des trucs super éducatifs , peut-être que c'est pas le bon endroit . mais elle est peut-être top sur le plan affectif par ex 
j'ai tout revu , j'en suis au premier de la dernière saison , serena is mia , encore . 
on se voit cette semaine ? 
tu penses que ça peut éviter qu'elles soient modérées ? 
tellement bobo de ma part cette réponse , acheter des fringues de seconde main okay , mais à ny . 
ouh là là , les vacances , les compliments , trop d'émotions 
c'est au programme en 2017 . 
2 . je comprends mieux les supplications des blogueuses pour avoir des commentaires c'est super frustrant de pas avoir de dialogue 
mais nooon je veux de la tarte 
chacun sa lessive , idée de génie ! 
ça m'étonne pas de toi 
je remets en cause mes choix de vie quand : alistair mange du foie de morue à côté de moi . 
une histoire de tw et de tartiflette + une histoire dindes 
presque sûre que j'aurais pu battre mon record de descente de 4 étages en ballerines sans cette énorme luge entre le 1er et le 2nd 
ah mais ouais complètement , et en plus c'est vu et revu . 
ahah clunybe ( attention c'est le plus chiant du monde ) 
courage 
trop degu de pas voyager dans l'a 380 ( gros gros problème de riche ) 
un sens aigu du service public 
qui se questionnent et remettent en cause leur comportement sont ... des femmes 
obligée de regarder mes selfies de la matinée pour savoir si j'ai perdu mes lunettes ou si je suis partie sans . 
quel débile 
vérifie bien le kilométrage , mon agence de location vient de me facturer 2000km en trop ... 
pas facile ( tweet 2/3 sarcastique 1/3 compatissant ) 
les cavaliers de kessel , les madeleines je me souviens jamais de la recette , le cinéma de nougaro , des abeilles 
y'a beaucoup de modèles qui sont fabriqués au portugal 
oui d'un point de vue extérieur je trouve que c'est ça qui est intéressant mais bon , je veux heurter personne 
no shame marion on a tous eu nos rêves érotiques honteux avec un twirro 
je crois que t'es la deuxième personne à lui partager cette image :D 
je sais pas , à tout hasard , vous avez des conseils de logement à hcmv vous ? 
olala moi j'ai lu le livre par erreur à 11-12 ans j'en suis toujours pas remise . 
rien à foutre 
l'article est vraiment chouette en plus , et la conclusion est tout à fait pertinente 
j'ai fait ça l'année dernière mais ça me semble déjà si loin 
non mais sérieusement 
oui je suis d'accord avec ça mais je crois pas que ça puisse se généraliser et être une force de changement . 
et d'autre part inciter les gens à indiquer leurs publications comme sensibles , dans les paramètres à nouveau 
ce soir dans l'episode 10-11 du #journaldemachatte je parle d'un livre que m'a prêté <3 
tu n'as pas assez twitté ! 
attention grosse révélation : je ferais bien des trucs sexuels avec norman , pourvu qu'il se taise 
politique à gauche . et personnellement je me sens plus proche politiquement de ce rassemblement que de bien d'autres . 
ah ben j'ai écouté la 1 et pas encore la 2 :) 
tu crois ? j'ai du mal à le croire mais je sais pas du tout 
elle a dit quoi ? 
à chaque jour suffit sa peine , essaie de te reposer 
han j'ai essayé de faire un masque comme ça une fois : résultat 0 
trop beau ! tu as un peu la même coupe que du coup ! 
j'hallucouine 
y'a aussi des cols claudine 😍 😍 !LINK! 
la personne a l'air de penser que c'est homophobe de vouloir déconstruire la virilité ? 
toi > les casquettes 
putain mais ils sont sans honte 
franchement c'est hyper dur de s'y retrouver ( ça change pas grand chose pour moi hein ) 
le mariage c'est pas siii sale non plus . 
jamais ma jauge de misandrie n'a été aussi pleine . 
manger des doughnuts 
je suis allée voir sa tl en me disant c'est pas possible elle a du nuancer / expliquer son propos mais en fait pas du tout 
( en vrai j'apprends à dire saucisse et bière en signes ) 
( si tu me le rappelles vers 15h05 tu maximises tes chances ) 
tout vient de chez cos ? 
je l'ai pas relu depuis des années , c'est une excellente idée ! 
par des amies extraordinaires . 
( et c'est parfait ) 
ce direct me paraît de moins en moins consciencieux . 
je comprends rien il s'est passé quoi ? 
je fréquente pas assez de sorcières :( 
comment tu recycles le jeu favori de 
vingt minutes que j essaie de screener ça et le suivant 
fais carrément une journée vide-appartement non ? 
et je t'ai pas même pas répondu l'autre jour ! 
oui du coup pour moi c'est forcément assimilé à du sexisme . c'est quoi la deuxième analyse que tu ferais ? 
ouais je comprends ça comme ça aussi 
bah ouais mais c'est plus ton problème merde 
j'ai bien ruminé 
cohérent cc 
non c'est pas ce que tu as dit , et oui ça demande de l'energie et perso je t'ai jamais demandé de faire pareil , juste 
et tu ne reponds a personne ? 
c'est moins souple ? 
1 . qu'est-ce qu'on en sait ? 2 . je ne comprends pas en quoi l'utilisation de tw est gênante 
bravo le tweet sponso , pourquoi ne pas évoquer le chocolat en général ? ! ! 
qu'est-ce que je cuisine à demain ? 
elle est super câline c'est ouf 
je le fav ! 
politique d'austérité . 
c'est pas drôle . 
eh ben , pas bravo pour ta non lecture attentive de contrat 
il a couché avec [ la suite en dm ] 
j'ai déjà dit ce que j'avais à dire à ce sujet , si vous continuez à en discuter démentionnez-moi svp 
des petites réflexions à propos du vlog : 1 . c'est très narcissisant , j'adore me regarder en vidéo ( alors que j'aime pas trop les photos ) 
y'a des personnes qui font ça ? 
non mais c'est forcément une blague ? 
avec un peu plus de 24h de retard , le #journaldemachatte j + 3 , j'y parle de ma pilule ! !LINK! 
non , ça m'arrive souvent de penser exactement la même chose ( bon mes pensées sont peut-être débiles aussi ) 
et en tant que mère c'est quelque chose que tu penses apprendre à ta fille ? 
c'est un privilège relatif quoi ? disons que par rapport à une meuf homosexuelle ou trans , j'ai un privilège oui 
vraie question : qu'est-ce que ça veut dire fumer des placebos ? tu fumes du basilic ? des pilules d'homéopathie ? 
oui ok ! 
je crois qu'il a tweeté dans son sommeil ... 
déso pour le rant <3 
chaque tweet est indécent , n'en parlons plus . 
quand manger est devenu anxiogène !LINK! 
ah mince j'ai oublié de le mettre d'ailleurs ! 
ma mère , 58ans , va obtenir sa licence et son master de psycho cette année 🎉 
<3 33 est-ce que une endométriose on naît avec ou ça ... — coucou , alors désolée j'ai mis un peu de temps à répo ... !LINK! 
ahah alistair est plus consciencieux que je ne le suis 
une approche très sensorielle . intéressant . 
ce soir j'ai donné un coup de coude et dit fais pas ça , y'avait du bruit du coup personne n'a trop capté 
ont-ils mis en oeuvre autre chose dans le but de favoriser votre autonomie sur le plan administratif ? 
je trouve ça assez judicieux 
ma mère a fait une fête pour son diplôme , ses copains font tourner leurs téléphones pour montrer les photos de leurs petits-enfants . 
hum je vois ! 
2013 : dix ans après tt le monde , la formation est enfin remaniée en 5 ans ac un niveau master ( je vous passe les affres de la " master war " ) 
dès que j'entame un morceau de parmesan , j'arrête pas d'y penser :/ 
j'aurais dû préciser que les végé n'étaient pas concernées :) 
faut que je comprenne ce que la personne dit pour qu'elle m'excite :/ 
soutine . essaie de t'autoriser à ne pas aller bien aussi ? 
tout est bien qui finit bien <3 
wowowow ma chatte est sur biba !LINK! 
ahah je prends mon rôle au sérieux 
façons : par exemple " stage " intensif 4 fois par semaine pendant un mois puis pause pendant plusieurs mois 
représentations . ( déso j'ai pensé à voix haute ) 
oui , je m ’ intéressais pas trop à l'aspect médical mais à ce que les personnes pouvaient en dire 
neuf cent cinquante euros de frais d'agence . neuf cent cinquante euros . j'en reviens pas 
j'ai rien dit mais je jugeais aussi quand elle était mal épilée . c'est pour ça que le renversement est étrange 
elle va dire que justement c'est mal coupé 
bonjour à vous ! 
trop impatient de voir mon col de l'utérus \ o / 
bravo , j'espère qu'ils ont vu à quel point tu étais top ! 
pensée pour toi 
han ça me ferait une excuse pour porter du vichy , je veux bien que tu lui demandes où elle l'a trouvée oui ! 
pour ma part , cette notion m'a aidée / m'aide à être vigilante sur ma façon d'interagir avec d'autres femmes 
y'a ce truc qui me heurte vachement en ce moment mais vous allez voir c'est pas dénué de contradiction 
bien pour ça que je disais ça ;) 
non mais ce que je veux dire c'est qu'il faut pas présumer des choses trop vite . moi par ex je gère super mal le rejet 
ouais . vraiment . t'as le droit de chouiner plus qu'un quart d'heure . 
j'ai pas un super niveau d'anglais et j'ai suivi sans problème 
merci les potos , je sais que je peux compter sur vous 
moi je crois qu'à ce stade-là , il n'y a encore qu'une vie , la tienne , le reste c'est un amas de cellules . je veux pas du tout 
j'ai besoin de raconter quelque chose de si terrible que je ne peux pas le formuler 
vous vous faites couper les cheveux où déjà ? 
ma mère m'a déjà dit ça , et qu'elle voudrait pas être vue avec moi dans la rue , en rigolant , bien sûr 
de quoi il parle exactement . 
je ne l'ai pas !LINK! 
mais enfin c'est toi qui explique quel serait la bonne attitude et c'est les autres les despotiques ? 
fais-moi un petit décryptage s'il te plaît 
je viens du sud-ouest , pour moi un paquito c'est un biscuit ou une danse 
mais tu délires monik , d'où c'est moche chez toi ? 
il est toujours complètement à côté de la plaque , c'est fascinant 
après il a ri , c'était bien . 
les syndicats ont appelé à la grève des stages -> pression sur les étudiants -> étudiants contre l'indemnisation . 
mieux : " certains papa n'ont pas d'enfants , donc déso mais non . " 
c'est surtout sur les luttes lgbt , mais on l'utilise pour critiquer des campagnes contre le cancer du sein ou des trucs comme ça 
peut-être pas , y'a pas mal de jours groupés ces derniers temps 
auvergne represent ? 
non mais c'est pas de gaité de coeur hein 
elle était trop cool mais elle avait des épaulettes très 80 ' 
et une mise en beauté des vidéos grâce au travail d ' pour le carton d'ouverture , je suis super fière <3 
on restera potes . si tu as envie de le comprendre comme ça , tu peux quoi 
une vague de harcèlement ? ! non mais sérieusement 
coucou <3 
non mais c'est juste que corolle il faut découper en rond :/ et celle-là ? !LINK! 
tu me manques :( 
étonnant ( bravo ) 
transmet-leur toutes mes pensées 
pareil , je suis incapable de faire ça . 
dans l'ouvrage d'ailleurs elles n'oublient pas de mentionner des dynamiques de classe 
que la tête ? 
pas un pb , puisqu'on voit bien le côté artisanal mais je vais veiller à le 
et surtout sur ce qu'il était intéressant de voir ou pas . donc c'est vraiment intéréssant pour moi de savoir que tu étais hésitante 
je pense que c'est la raison numéro 1 des fuites avec la coupe 
mais quel rapport ? 
la dernière fois elle m'a dit " ça fait bizarre quand même " mais elle a admis que c'était sexiste parce que ça la gênait pas 
je vois pas en quoi le fait qu'il y ait un coeur vous empêche de fav en fait . vous vous arrêtez à de si basses considérations . 
c'est marrant , j'ai l'impression que je suis tombé pile dans une vague d'initiatives sur ce sujet 
d'autre choix . 
favez pas c'est un screen de mon propre message 
je peux l'envoyer finalement lol 
c'est juste ma tête " impassible " , pas " judgemental " 
tu le répètes trois fois en brulant leurs photos puis tu tournes sur toi-même en invoquant la lune . 
tu as lu l'article de simone i guess ? 
pareil j'ai pas vu les suivantes 
voui , mais j't'avoue la retraite à 69 ans , c'est pas une perspective ultra réjouissante 
oh trop cool , tu es la deuxième à me dire ça , sur la baisse d'appréhension et je trouve ça super 
ouin 
oh ok . je suis rassurée ;) désolée d'avoir fait irruption comme ça dans tes mentions ! 
pas comment un mec pourrait faire la même chose ? ! 
ah c'est marrant je me sentais concernée justement ;) 
y'a un petit film sur mon tumblr ! 
pas sûre d'être très claire 
dans le doute toujours préférer les paillettes 
ahah , y'a pas longtemps la meuf d'un ami m'a avoué qu'elle se souvenait de moi comme de " la fille qui avait fait cette salade " 
laisse-nous parler de nos tailles de poignet stp 
vous avez acheté un nouveau plateau ? 
détachés j'ai peur que ça gâche le dos nu 
que le mélange chromosomique était pas bon . et tout ça c'est normal , ça prend plusieurs essais pour que tous les paramètres 
les mecs avaient posé le colis sur la table devant le bar dans leur brasserie , trkl 
bon j'ai pas porté de serviettes depuis 15 ans mais je sacrifie pour le vlog 
alistair a les clés de l'appart et il est au ciné sa's son téléphone et nos copains ont les sacs dans l'appart et leur train 
han c'est une bonne idée , je garde ça en tête 
d'ailleurs j'ai complètement zappé la prise de température :/ 
elles sont si belles 😍 
t'auras une place dans mon abri kari ( tu devais pas venir fin septembre ? ) 
je suis littéralement mdr ( ça doit être nerveux ) 
par défaut toutes les photos que je poste sont indiquées comme sensibles , comme ça si je poste un truc qui peut gêner , 
t'as des plans ? #réseau #famille #renard 
ça ira mieux quand je serai sortie du métro . 
j'ai ma place 
c'est même pas la première fois que ma forte odeur corporelle séduit . 
dans la catégorie blogs qu'on lisait , il y a ceux avec qui on a appris la désillusion et il y a celui de simone !LINK! <3 
est-ce que je jette ce labello à la cerise acheté au champion de st andré de cubzac en 2004 ? 
bravo ! bientôt à la moitié de ta carrière ! 
mon pouls 
rt si t'es triste 
ça a l'air super dur , mais ça va aller chaton , ça va pas durer . 
j'ai vu passé une amap à 18 balles le panier de 5-6 kg , nos paniers sont deux fois plus petits mais aussi trois fois moins chers ... 
essaie un massage du crâne avec une huile genre coco ? 
oui je trouve la photo jolie aussi ! 
sur plusieurs mois , j'ai été moins cassée par la restauration rapide que par l'émission d'appel . 
oui ! 
c'est pas le plus facile à mon avis , la jupe corolle , pour commencer . 
tu penses à te faire poser un sterilet ? — j'y ai pensé l'année dernière , j'avais même acheté mon diu mais après ... !LINK! 
ah ben ceux pour lesquels j'ai pas accès à leurs profils , je laisse tomber . 
👌 j'espère que tes premières impressions vont se confirmer , je suis contente pour toi 
c'est mousseux 
surtout avec la lumière pourrie des salles de bain 
du coup , qd dans 5 ans vous ferez un avc et qu'il y aura pas d'orthophoniste à l'hôpital parce que c'est trop mal payé ou que y'en aura une 
faut juste relever un peu les bras ;) 
j'ai du mal à comprendre la haine de certains 
c'est pas trop long ? pour les deux premiers je trouve que ça va , après c'est plus sombre je trouve 
moi je fais tout avec l'ipad et je regarde des trucs dans le lit , pourtant j'ai un mini 
tkt tjs là pour toi 
cavité dessous , c'est ce fil qui sort là , c'est normal et faut que ce soit comme ça pour coudre 
c'est une façon ( certes nulle ) d'essayer de te rassurer chaton 
c'est une petite mutuelle , pas un grand groupe 
bon , vous utilisez quoi comme appli pour noter les adresses de restaurants que vous voulez tester ? 
on est toujours là hein , hésite pas . 
on l'a déjà vue hein tu sais ... 
team #vomiparlenez levez la main ! 
ça fait écho ( écho ) 
bompard parle explicitement de " nouveau français " , m'est avis qu'il a une idée précise des françaises dont il souhaite voir la progéniture 
j'ai netflix et il est connecté en réseau avec mon nas donc c'est parfait 
qu'elles sont mes potes , on imagine bien quelles dérives ça pourrait amener mais je trouve ça 
j'ai vu une pub au cinéma , pour un téléphone sony . 
je me suis énervée alors que j'aurais dû expliquer mais j'étais paniquée par un problème technique 
merci stevy , je pensais être seule sur ce coup 
yo ! #journaldemachatte 9ème jour , avec une photo de mon col de l'utérus !LINK! 
tu sens particulièrement bon pour un caca . 
oui je vais finir par faire ça je crois , mais je me demandais si y'avait pas une appli spécifique qui existait 
oui t'es pas obligée de la balancer par défaut mais si les gens te demandent hop tu les renvoies vers la liste 
séparément bof , ensemble c'est horrible 
grosse stratégie de communication tavu 
j'ai établi un plan quinquennal pour mes cheveux . 
c'est de famille en fait alors 
j'aime trop la dernière ( y'a du bazar j'aime le bazar ) 
ok alors moi je les déteste tous sauf le country :/ 
appelons les profs ( qui sont essentiellement des orthophonistes ) à faire grève des enseignements et des examens ! 
coucou 👋 
héhé c'est vrai que ça fait longtemps que tu es pas venue ! c'était une surprise ! 
ahah mince , j'étais persuadée , va savoir pourquoi ! 
ah , je m'y mets alors 
comment je me coiffe pour le mariage ? 
pas vraiment parce que je les shippes surtout tous les deux avec moi 
cool , je suis contente alors ! 
tellement pleuré en écoutant ce témoignage 
merci ! je suis contente que ça intéresse ! 
complètement décadent 
awww c'est trop mignon ! joyeux anniversaire 🎂 
c'est gentil ! je m'y remets bientôt , là j'avais pas d'ordinaire ou pas internet ou pas le temps :/ 
jouer sur les décisions qu'on prend . 
ouin 
oui c'était une des plus chères 
olala désolée pour la frayeur 
sexisme intériorisé qui fait que la position d'opprimée est considérée comme ok 
oui mais je suis sous android :( 
j'avais pas vu ce tweet ! ça me semble assez valable également 
mais oui , moi aussi ! 
ah tu as bien fait d'y aller ! 
ohlala billie piper aussi quand même 
( ca fait un peu pareil avec les poils du mollet quand j'ai des chaussettes trop serrées ) ( ou un collant ) 
minimiser ce que tu ressens mais vraiment , rassure-toi c'est quelque de banal , ça va aller <3 
olala laisse tomber elle finira par se laisser ( et je suis pas médecin c'est pour ça ! ) 
maraîchers , hésite pas 
mais moi je ok je rien 
héhé ;) ( passionnant ce sujet de thèse ) 
c'était une blague :) 
mais oui complètement mais c'est suuuper pénible et ça met dans une position intenable , surtout que derrière y'a peu de soutien 
ou alors écoutez vos étudiants qui vous disent que les tw leur sont bénéfiques . 
chez un mec . le truc chelou c'est qu'ado elle m'a longtemps dit que c'était pas la peine de s'épiler 
parce que je pense que les cuisses gêneraient la manipulation de la poignée . en théorie en tout cas c'est pour ça , mais j'essaierai 
je m'épile quasiment plus et ça va mais je persiste à trouver mes jambes plus jolies qd elles sont épilées 
moi j'dis oui , tu profiteras vachement plus de tes journées , t'auras moins l'impression de ne faire que ça 
moi j'ai un conseil doughnut 😍 🍩 
pourquoi clue c'est mieux que des croix dans ton agenda -> les notifications sur ton téléphone !LINK! 
je partage vos astuces sur le maniement de la coupe menstruelle 
plus de combats , plus de narration , moins de viols > > > 
enfin été reconnue par une collègue comme " oriane de la fneo ? " tous ces discours et mails enflammés , c'était pas pour rien . 
pour le feminisme et les idiomes votez cluclu ! 
j'y étais déjà allée mais j'avais oublié le nom 
mais non c'est moi ! 
ouais je viens de tester sur mon téléphone y'a pas de problème ! 
j'ai regardé du coup , j'ai 13 trimestres ... 
c'est pas qui l'a déjà ? 
olala et puis t'aurais pas eu besoin d'être forte surtout 
ah oui c'est courant dans ce type de discours . très souvent instrumentalisé dans les discours racistes / néo-coloniaux aussi 
( je n'ai lu que kkt ) 
dans mon monde , personne 
j'ai vraiment vu des différences de tolérance en fonction du type de diffusion donc c'est peut-être à tester . dans tous les cas , 
je me suis arrêtée au 3 je crois ? je vais reprendre alors ! 
j'ai fini the americans , c'était bien et maintenant qu'est-ce que je regarde ? 
ah par contre cyprien no way 
meilleure chose de la vie : les pieds sur terre ( et ) 
j'ai pas trouvé quelque chose qui me convenait non plus 
elle a l'air chouette ! 
( j'ai jamais fini ma phrase en fait ? ) j'avoue , c'est un peu opaque comme organisation 
ce sont nos voisins c'est ça ? 
je suis par ailleurs mitigée sur ce sketch , qui certes fait état des violences miso , mais traite les meufs d'idiotes pr les subir 
( au cas où vous n'auriez pas écouté assez de trucs super aujourd'hui ) 
imagine tu veux être sociologue et ... 
un mal pour un bien ( mph ) 
personne ne se roule par terre c'est indigne 
je pense que ça serait pas mal ! un blond qui tire vers le cendré ! 
ce que j'attends encore de la vie ? que ma mère apprenne à se servir du saut de page . 
oui , tu as raison mais c'est le cas de toutes les formations universitaires non ? 
elle lui a même pas dit au revoir #fragilité 
tellement délirant au sens clinique 
c'est toujours pour nous vendre un truc ( via ) 
yo , je porte une éponge menstruelle en ce moment même , promis je vous raconte tout ce soir ! 
courage jungle ! 
je trouve ça cool ! 
tant mieux 😘 
j'ai repris ma petite névrose stanislas dehaene au collège de france :/ 
han c'était pas bien ? même avec sidse ? 
oui , il s'agit pas de moi alors disons que ça va . 
atypique ? 
perçois de toi , sur twitter , c'est de la misogynie et du mépris 
dans mon top trois des plus debilous 
je veux te payer pour des mezze libanais 
olala conception diamétralement opposée ! 
personne prévoyante 
c'est parfait 
juste pour pas que tu flippes , madingenue c'est mon privé 
si tu me lis bien je souligne justement ça , je vois pas pourquoi tu viens me le faire remarquer ? 
bon courage et pleins de bonnes ondes 
et tout ce bullshit je suis féministe gnagna dix milles fausses précautions pour dire que deen est son préféré pfff 
j'arrive pas à parler avec elle :/ ( merci <3 ) 
( qui officie le mariage puisqu'adjoint municipal ) 
j'ai cru que c'était un truc pro-pédophilie :/ 
oui 
et du coup toi ton traitement ça donne quoi ? 
c'est pas parce que je le veux qu'on y est , en l'occurence le comportement des femmes et des hommes dans les transports et 
quand j'en ai marre de pleurer en écoutant les pieds sur terre , j'écoute the moth ( il n'y a alors que 50 % de chances pour que je pleure ) 
même pas ! 
( pas lui , ce que je lis de lui ) 
c'est plutôt un bon score ! 
( pour les vernis on pourra regarder ensemble je vais trier aussi ) 
rien de nouveau 
ah . alors ça donne quoi ? 
je suis pas toujours convaincue que ce soit nécessaire mais le texte soulève des points intéressants . !LINK! 
oui bah déso hein 
je viens d'acheter : ' speculum cusco 30mm cle verte sterile / 100 ' via #teasing 
tu te bats pour tes droits en traitant des femmes de putes ? personnellement ça me fait honte aussi . 
j'arrive pas à déterminer si elle est bête ou méchante . 
ça y est , tu es à la dose préconisée ? 
précisément oui !LINK! 
ahah jour 1 et 2 après shampooing = détachés , jours suivants = attachés + température extérieure à prendre en considération 
mais en l'état c'est joli quand même 
ah bah j'ai lu ca nulle part et personnellement j'ai rien du tout contre vous ;) 
ouiii bébé chat . j'ai rêvé que je retrouvais mes lunettes perdues 
ça vaut le coup d'essayer je pense mais à mon avis elle ressemble à une chemise de nuit portée 
ma bible c'est ça !LINK! et y'a ce petit schéma qui récapitule tout !LINK! 
je parlais de la haine des usagers ! 
oh la la , bon courage 
je te déteste 
voui mais perso je m'en fous que tu sois la seule , si je peux éviter le truc c'est cool , je me sentirai pas privée de ma 
faudrait que tu trouves un . e psychiatre bien en libéral , je pense que tu peux être remboursée à 100 % à - 26 ans 
ok , quand est-ce que tu sauras si c'est bon ou pas ? 
on a inauguré avec bonnie tyler !LINK! 
y'a rien à arranger non plus en tout cas chaton 💛 
j'ai fait toutes les saisons 
comme j'arrive pas à travailler , j'ai raconte pourquoi j'ai pas aimé un article sur les tw sur mon tumblr !LINK! 
le tout c'est de s'en rappeler 
ah ! j'osais pas insister l'autre jour ! mais ouais ça ne résoud pas ton problème :( 
ouin je suis en privé aussi 
je cligne des yeux parce qu'ils piquent , ça me fait mal à mon bleu , je pleure un peu , ça pique de plus belle je cligne ça fait mal je pleure 
ahah c'est quoi cette bio ? 
mes draps ne sont plus froissés depuis qu'un homme fait mon lit tous les jours 👌 
j'ai aussi commandé des serviettes hygiéniques lavables , elles sont roses <3 _ <3 
arty et déconneuse , on m'avait jamais qualifié ainsi tiens 
mais oui , moi-même de loin j'étais frustrée qu'elle soit enceinte et pas toi ;) 
c'est maintenant que les choses deviennent lol ! alors , voyons , comment manifester son désaccord à propos d'une revalorisation salariale ? 
ok vous êtes une majorité à me répondre que non , j'en tire la conclusion que mes parents sont extraordinaires . #rigueur #statistiques 
mais c'est un test pour voir si vous savez respecter une consigne ou quoi ? 
bon courage ! 
tu lis quoi ? 
team riggins pour la vie 
ta chemise de nuit est vraiment chouette , elle vient ... — coucou , je l'ai trouvée dans une friperie à new york ... !LINK! 
larfeuille ça serait pas du louchébem ? 
à maraîchers oui 
je voulais te faire une petite dédicace en montrant ma tenue qui était toute neuve et j'ai oublié :( 
très performant ce service de com 
c'est juste que je résiste pas à ces tests à la con , c'est mon talon d'achille 
y'a un truc qui va pas y'a trop de meufs 
poulpe ? 
tu as écouté !LINK! ? 
et le montant de ma retraite serait de ... roulement de tambours ... 810 € par mois ! 
est-ce que de manière générale tu te définis pas vraiment comme meuf ou est-ce que c'est le statut de mère qui te convient pas ? 
et me souviens vaguement d'un couple de meufs mais genre fallait deviner que c'était un couple 
pas mal d'enfants du nord-gironde se prénomment ainsi également . 
la commercialisation de l'eau 
mon decryptage : elle t'admire . 
je crois que dans la plupart des cas c'est juste l'expression de leur misogynie : impossible de penser qu'une meuf a pu penser / réfléchir 
c'est dégoutant , mais on t'aimera toujours toute la vie 
moi j'ai particulièrement aimé que les deux premiers épisodes parlaient d'autre chose que de séduire des meufs 
tous les jours je démantèle le capitalisme 
j'ai craqué pour cr magnifique paillasson 
ça fait du bien de le lire 
ahah je ne vise aucun partenariat avec tampax c'est pour ça ;) merci en tout cas ! 
je sais , ça me fait plaisir en tout cas :) 
mais alors pourquoi ce qui pourrait être de l'étonnement ou de " l'admiration " je le perçois comme du mépris ? 
oui ! j'ai toujours l'impression que c'est plein de pipi :/ 
pourquoi c'était quoi tes attentes ? 
mais oui c'est trop mignon 
la deuxième en partant de la gauche et la dernière 
on exploitait des meufs :) 
oui 
pour moi ça change rien . je m'en fous de la bonne foi du mec j'estime juste qu'il prend forcément la place d'une fille 
te faire parler ! 
comment les personnes réagissent à l'ép . 4 . je t'avoue que je me suis beaucoup questionnée sur ce que je voulais montrer ou pas 
plus que 27 ans , 364 jours , 23 heures et 58 minutes . 
on attends les photos 
mmh , en ce moment je tourne juste avec l'ipad :/ 
déjà pas mal excitée à l'idée d'ouvrir un compte-joint , je pense que le jour où on fait une déclaration d'impôts commune je saute au plafond 
comment savoir si c'est le / la bonne : iel vous apporte des tartines de houmous . 
c'est quelqu'un d'ici mais où vont les poussières ? 
bon la fédération des étudiants ( <3 <3 ) va râler un peu , mais y'aura bien quelques étudiants assez prunes pour nous soutenir ! 
je crois qu'on est des exceptions . est-ce qu'on est les seules gamines que ça ait intéressé ? ou facteur social ? 
courage , tiens bon ! 
tu devrais préciser quel type de trigger , c'est mieux , genre tw viol 
ah oui , très simple en effet :/ 
visité les premières acquisitions de deux couples d'amis , bavardé avec le maire du village , acheté du vin à la maman d'un ancien camarade , 
elle est où notre dignité ? faut que je mette " féministe mais pas connasse " dans ma bio ? on s'arrête quand de lécher les bottes des types 
elle dit que je suis si compatissante que même hitler je l'aurais pas détesté :/ 
aspirine ? boire , faire un bon repas , dormir dans le noir ? 
surcharge cognitive et dysorthographie de francoise estienne chez solal , je viens de me l'acheter je te le prêterai ;) 
je suis en vacances 
j'utilisais evernote food , je vais voir si je m'y retrouve avec evernote tout court 
y'a qui en parlait un peu ce matin 
pas en ce moment , mais dans certaines périodes oui . en tout cas à donf dans mes limites à moi quoi 
ouais je sais 
c'est fermé à clé chez toi ? 
ça donne envie de faire pipi 
écarlate héhé drama queen <3 
mille putain de fav 
tu as raison je modifie ça demain ! 
rejeter la faute sur les stagiaires , c'est ça qui me choque le plus 
mais 
j'ai trouvé ça si romanesque que je l'ai entretenue une bonne heure au sujet des pâte à pizza et de l'amour . 
pourquoi tu viens pas ? 
sérieux faites pas ça . si ça un truc vous paraît naze , vous le dites en votre nom , nous obligez pas à faire la féministe de service . 
air france ? drh ? chemise ? 
je suis juge d'instruction ? 
qu'ils soient * 
coït étaient agréable il redécouvrait ça 
ça m'a pris du temps et encore maintenant au boulot parfois je m'empêche de porter des trucs courts avec les jambes nues 
devient une réalité très palpable :( 
oui c'est parfait 
les nanas qui font les choses différement 
je crois qu'il y a plein de raisons autres que " je suis stérile " :) 
en avril , aller et revenir de rome !LINK! 
il faut une voiture ou pas ? 
ah ouais grave ! dm 
" - mais tu lui dis que tu l'aimes ? - bah oui je lui envoie des mails avec des .. - * aww des déclarations d'amour * - des récaps " des recaps 
à côté des boulevards ? ou plus loin ? 
je trouve les commentaires durs , c'est vrai que c'était superficiel mais le cadre était informel , 
je ne connais pas ces gens 
tellement envie oui 
trop mignons comme vous 
ont tendance à écarter leurs jambes comme pour aérer leurs couilles ? 
t'as vraiment envie d'un château en haute-savoie ? 
eh oui , car , quoi de plus altruiste qu'un étudiant en orthophonie ? 
oui ok ? 
je peux comprendre mais c'est inhérent à chaque manif . et juste pour préciser e & r s'est fait virer 
eh bien , cluny brown ( la folle ingénue ) 
j'espère bien , mais c'était assez malvenu ! 
pareil ce matin :/ 
comment ? 
c'est dur o_o 
pardon je voulais pas dire que c'était normal , juste qu'en général on en fait trop parce qu'on a peur pour sa caution 
et puis même , qu'est-ce qu'on s'en fout de savoir combien ça coûte ? ça m'agace trop , comme si ça devrait 
en l'occurrence la nana pense qu'on est débiles donc aucun dialogue possible . dans le cercle amical , je pense que je commencerai 
c'est assez fréquent comme prise en charge , la plupart des orthos sont en mesure de s'en occuper ! j'ai lu que c'était 7 ans 
moi aussi :/ 
un revenant ! 
cette conversation est savoureuse . 
quoi ? sérieux ? 
qui a dit ça ? c'est pas du tout un procès d'intentions que je fais ici , ni de personnes 
oui , promis ! tu viens à paris bientôt ? 
je bidouille une réaction un peu plus développée 
28 ans , toujours aussi étrange de dormir avec un garçon quand je suis chez mes parents . 
je savais pas si tu aurais envie que je te mentionne :p 
" la lutte des classes ne peut s'embarasser du registre émotionnel " , une saga par !LINK! 
cette petite table basse me plaît de plus en plus 
toujours la même ? 
y'a un truc doucement subversif dans ces pauvres types entourés de toutes ces meufs désirantes 
ok je suis nulle au travail aujourd'hui , mais ce week-end j'ai gagné à la pétanque alors bon . 
je suis affalée quand même tkt 
heureusement que j'ai juste à chatouiller pour le faire rigoler . 
la réussite n'est pas totale mais c'est cool , mes cheveux sont mouillés là il faut encore attendre 
j'avoue je comprends pas trop leurs désignations des textures :/ 
boire un jus de fruits 
c'toi l'étoile filante 
j'ai rêvé d'un tatouage fantômette qui se transformait en tatouage sailor moon 
j'apprécie pas mal aussi 
moi aussi , et je me sens très vulnérable 
rhalala , quelle naze 
ok les mecs c'est quoi vos bons plans pour des costumes bien coupés et pas chiants , genre avec de la couleur ? 
dans une heure 
j'ai acheté un tissu avec des visages de chats , j'espère t'en faire un short ! 
( le grand cador du maniement du mic , j'adore adapter ma technique à la manière du caméléon sans pitié pour mater la rébellion ) 
soudaine réminiscence de mon après-midi à la plage avec texasserenade o_o 
tu joues du saxo dans une banda ? 
c'est un convertible , ça se déplie facilement et c'est ok en couchage d'appoint . 
voilà , vous pouvez poser des questions ici !LINK! ou en cliquant sur l'onglet " questions " depuis le tumblr ! 
croisé le père d'un type avec qui j'ai joyeusement couché il y a des siècles ( 6 ans ? ) : il est marié et père . je me sens si vieille . 
ahah je guette tkt ! ça a l'air chouette ! tu testes pour nous ? 
je chiale dans le métro en écoutant le journal de moi-même , une rediff des , ça devient une habitude . 
un peu . 
" je suis vraiment fière de te connaître - oh tu sens le chèvre en plus - " 
mais quand t'as un caddie ou une poussette , t'as une bonne raison pour prendre la place . t'as pas remarqué comme les types 
aide-moi à choisir une robe pour lutter contre le pms , tape 1 !LINK! ou 2 . !LINK! 
pour la rentrée , écoutez la rediffusion de la nuit sécuritaire des , pour essayer de comprendre ce que c'est la psychiatrie 
ou grosse conne d'ailleurs 
des pranniennes ? qu'est-ce ? ouais , c'est vrai que y'a un côté " pensée magique " mais ça m'intrigue quand même 
c'est quoi le charlie charlie challenge ? 
boutons d'acné disparaître 
ce soir , le montage le plus laborieux pour le #journaldemachatte ( mais de nouvelles images de mon col ! ) 
non y'a des propriétaires / gérants comme un commerce 
j'ai du mal à sortir des associations purée-jambon , purée-saucisse , purée-poisson . 
tu as testé l'ibuprofène ? 
2000 degré 
ok je révise mon jugement pour muji j'ai poussé des petits cris d'excitation aux rayons de rangement 
non mais je vais même pas répondre , de toute façon les simpsons ça me fait pas rire non plus 
je crois que c'est pas tout ce dont parlait adrien et anaïs bichette 
fais-toi du préfou plutôt 
ahah , très judicieux du coup ;) 
ahah , sache que tu connais quelqu'un qui pourrait te donner des explications concernant son existence 
y'a de la soupe et la musique d'attente de la sécu 
il est plutôt bg 
je suis prête et je me suis brossée les dents 
tu peux ? 
je suis épuisée rien qu'à la moitié de ma lecture 
des éponges que tu mets dans ton vagin pour contenir le flux quand tu as des règles . il parait que c'est cool 
tut tut tut , déso mais j'ai une exclu sur les chaussures ce soir , merci de décaler cette publication 
c'était très trop ce fail 
parce que selon les dispositions de la loi , c'était aux orthophonistes en libéral de les indemniser 
des céréales premier prix dégoulasse 
oui c'est vrai , mais pas aux dépens de soi-même 
plusieurs parce que c'est assez varié 
je cherche encore moi :( 
attends je passe sur le privé 
avant le n ° 15 du #journaldemachatte , un petit texte pour apprendre à examiner son col de l'utérus !LINK! 
au fait tu avais eu un rdv avec une sage femme à ce sujet non ? 
ça a joué pour moi aussi 
a la lumière naturelle c'est probablement plus lumineux en plus 
oui , j'avais imprimé des trucs pour un épisode mais je prends pas toujours le temps :/ 
il y a cet extrait affreux d'une réunion de parents d'un collège riche et blanc contraint d'accueillir des élèves ( noirs ) du district voisin 
attention elle va te sortir un screen dans deuw minites 
han c'est qui qui est pas ta meuf vas-y raconte 
non , à l'hôtel ( merci maman ) ( ceci dit , il me semble que hors saison c'était pas très cher ) 
" mes " gamins aiment tellement ça alors qu'ils perdent toujooouuurrrs 
y'en a un à nation , l'extra old café , et si tu remontes vers buzenval il y a le bouillon belge 
j'adore lire ce genre " mea culpa " , ça me donne plein d'espoir sur mes propres conneries et la capacité qu'on a à changer d'avis 
ça avait fait débat dans mon club de derby l'année dernière ... 
wow ça me fait mal aux yeux 
je voudrais faire campagne pour le ministère des cheveux . 
j'ai vu des éclairs ce soir sur mon vol ⚡ 
tu as des questions précises ? 
mais c'est stupide son truc . en plus je suis pas convaincue que va existe les césariennes de confort , et si oui c'est plus 
ouais ma vie devient compliquée 
dis-nous tes bonnes notes plutôt ? 
non non pas du tout ! je voulais juste dire que c'était intéressant cette question de beauté 
les repose-pieds sont dans mon budget . 
y'a la tour carrée qui est pas du tout pas trop cher mais qui est super !LINK! 
jamais revue la mienne , stockée dans un dossier dont je ne me rappelle pas le nom . 
jusqu'à ce moment la formation était en 4 ans , dans les grilles hospitalières on était considérées ( ouais le féminin l'emporte ) bac + 2 
" date à laquelle vous obtiendrez automatiquement une retraite à taux plein : 01/04 / 2054 " , complètement futuriste 
c'est pas forcément made in china sezane 
après j'ai jamais perçu la virilité comme quelque chose de désirable 
essaie de savoir si elle a beaucoup servi ou pas , qu'elle soit vieille c'est pas grave . neuves elles sont à 80 € je crois ? 
j'ai déjà essayé ça : c'est merveilleux . 
très beau * 
en mecs y'avait aussi celui qui voulait faire un élevage de kangourous ? ! 
diane keaton dans annie hall ! 
la chance 
les parents sont littéralement terrifiés , ils réclament des guichets de sécurité , ils ont peur que le niveau baisse etc . mais ils nient en 
presque sûre qu'alistair a déjà écrit ce tweet . 
tu sais , je crois que même en étant français on est paumés 
c'est de pire en pire 
yep , je te suis là-dessus . mais c'est pénible de voir des outils plutôt efficaces servir de prétexte pour en fait critique tout 
mais l'usage reste commun aux générations , c'est marrant 
bisous 
j'ai éternué : il s'est passé des choses étranges dans mon vagin . 
de retour en formation avec la nana super réac , à moi la pensée magique ultra-libérale ! 
oui enfin bompard ou le lobby derrière lui , same same . 
l'ironie étant : du coup je les trouve idiots à mon tour :/ 
oui et ? tu t'étais abstenue de me traiter de vieille pute , c'est ce que je soulignais . 
bah , non , je regarde les étoiles 
le mien ? 
tu as regardé beaucoup trop attentivement cette photo , ferme cet onglet maintenant simon . 
oh il est vexé ! 
monsieur , suite à votre proposition et après examen attentif de votre dossier j'ai le plaisir d'accéder à votre demande ? 
oh tu sais moi , je suis même pas drôle alors les faits historiques , je comprends à 100 % 
je me disais que c'était peut être juste une question d'identité mais est-ce qu'on construit son identité en dehors de 
l'espace public est pas vraiment le même . la photo d'emeline illustre le fait que les mecs prennent toute la place , je vois 
olala écoutez moi aussi j'ai des secrets 
( maxime ça fait 24h que tu as pas posté de photos de chatons non ? ) 
j'avais bien senti la différence quand j'étais allée en australie :( 
oui c'est vrai 
:/ maaais quand y'a plus de place comment tu veux faire ? :( 
c'était du 100 ? 
j'aime grave ernaux également , j'avais commencé par passion simple 
( j'ai pas de temps à perdre ok ? ) 
super , aucun crédit aucune dédicace !LINK! :/ 
journaliste c'est est-ce que vous la croyez parce que moi oui ? 
j'aime bien quand tu te lances dans la bagarre mais relis un peu tes cours plutôt 
le second degré n'est pas qu'une histoire de brûlures ! ! ! 
les femmes en lutte 93 ont tellement la pêche 😍 #marchedeladignite 
sûrement parce que ça n'a rien à voir 
ok j'essaie de te faire ça ! 
fretbay mais raconte l'appartement ! ! ! 
( ou que des meufs pissent debout ) 
enfermée hors de mon bureau je tente d'ouvrir la porte avec un morceau de câble électrique trouvé par terre . probabilité de succès ? 
mon secret ? je suis une social justice haineuse . 
doit y avoir la mienne et celle de britbrit , c'est le carré violet monik ! 
toujours plus loin dans le game , j'ai décidé de parler de mes règles ou pas , tous les jours !LINK! 
les he faut faire gaffe ça peut être irritant . après tu as peut-être un eczéma tout simplement ? 
cette ppl illustre particulièrement bien ce texte de et sur les enjeux de l'ivg !LINK! 
tiens d'ailleurs je veux offrir un livre à un petit de 18mois , tu as une idée ? 
ça s'est passé comment avec ta mère ? 
j'ai hésité à préciser mais j'avais peur que ça soit trop twitto-centré :) 
je vais arrêter de vous partager chaque jour le podcast des pieds sur terre mais avant filez écouter ça !LINK! ( rediff 2009 ) 
je me tais et passe le mic à en espérant qu'elle lui défonce la gueule 
moi j'ai fait ça , en demandant rien pour le lieu , et je suis ok que c'est pénible de demander ça aux invités mais y'a pas trop 
j'y comprends rien adrien . 
kongensgate * je sais plus le prix par contre 
le jour où je me sentais nulle !LINK! #journaldemachatte 
j'ai l'impression d'être confuse et c'est trop long , mais merci de me rassurer 
décidément ! pousse comme si tu étais aux toilettes 
c'est quoi dedans ? du chorizo , ? 
première fois depuis des semaines que je porte un soutien-gorge : insupportable . 
mangez-vous des lardons crus ? 
oui un lookbook exactement ! 
j'en ai pas assez parlé mais y'a qui est super à propos de règles , avec plein d'infos drôles , pratiques , des témoignages ... 
ça s'enlisait un peu après les deux premières saisons quand même 
courage chaton , il faut être patiente <3 
bon bah je vous laisse j'ai rdv avec le banquier pour recalculer tout ça . 
je veux bien le revoir o / 
ok ma réponse n'a pas été prise en compte , je crie au trucage . 
je suis trop jalouse 
j'ai grave envie mais ça fait bizarre de prendre des billets pour décembre quoi 
reste chez toi 
euh , " devraient " je sais pas , mais j'ai pas de problème à ce qu'ils les regardent en tout cas . 
je crois que c'est le syndrome de la marionade cc 
quasiment plus jamais 
toutes les semaines \ o / 
" le placard de cuisine que tu laisses ouvert et qui t'ouvre le crâne " 
trois jours après , ça y est , je suis très colère contre bloqués et autant contre les féministes qui estiment que " c'est déjà super ! " 
tu vas trop loin dans le subtweet 
tu peux les concasser et les utiliser pour faire des crumbles sucrés ou salés , les mettre dans une salade , en pâtisserie 
ça vous parait une bonne idée d'associer un ask au tumblr pour que vous puissiez poser des questions + facilement sur #lejournaldemachatte ? 
mais oui , surtout vu la pression qu'on met aux meufs sur tout et n importe quoi 
ah oui ? je connais pas la situation des psycho / neuropsycho à l'hôpital mais c'est vrai que j'en ai pas croisés souvent :/ 
oh bah on pissera moins cette nuit comme on dit 
ça ira pour cette fois va ;) 
meilleur tweet 
une fois les actes remboursés non , faut si c'est genre un traitement dont tu veux te souvenir pour récidive ou suivi 
non parce que je dépends d'une caisse particulière en tant que libéral , donc ça veut pas dire grand chose 
olala moi aussi , et même à la fac :/ 
mycose et hygiène oui 
ah j'hésitais à te faire signe , ça me paraissait un peu présomptueux ! 
vous l'avez vue ds la mini série true love ? 
j'avais tellement hâte que vous ayez cette conversation 
toujours cette manie de tenter de faire des blagues toutes les minutes quand j'ai envie de plaire , je me fatigue 
je fais le service de sécurité si tu veux 
oh putain ma taxe d'habitation 
et ça a permis des échanges avec le public 
ton interprétation de someone like you 😀 👌 👌 👌 
c'est pour ça que je parle d'ironie . en revanche j'ai jamais dit qu'ils ne m'écoutaient pas ou qu'ils manquaient de capacité 
dans trois semaines mais reste à paris 
pour ce qui est de normer l expérience , j'avais l'impression que ca ne serait 
c'est toujours le même ? 
et pour le concours du coup , tu fais quoi ? 
je pense que ça va au-delà de la mutualisation là , ils génèrent de la connerie libérale . 
tellement peur de devenir mon père - _ - 
h & m ils ont une sélection de maillots à 10 € le bas et le haut , et tu as le machin qui fait les collants aussi 
mission pour alistair : acheter ses billets de train 
c'est bon je l'ai dsl pour le dérangement 
c'est ok 
trop fière d'elle 💪 
l'oeuf dur sens le pet . 
la semaine suivante ? 
c'est quoi ta pilule ? 
on ne ment pas aux chatons ! 
tu me lis plus :( 
le jour où il a fait beau à rome , j'ai pris mon argentique !LINK! 
la belle-mère de kim kardashian qui vient de faire son coming-out trans 
je ... ça me paraît clair :/ 
je trouve ça cruel oui . je trouvais déjà égoïste de refuser les tw sur la bouffe , mais après tout les gens étaient prévenus ( ahah ) 
il ressemble à un vieux facho #monavis 
<3 ( c'est ta mère qui t'en a parlé ou tu as eu accès à des nouvelles informations ? ) 
j'ai répondu à des questions qui ont 4 mois sur ask , bravo la procrastination !LINK! 
oui #oui 
han tu as dit pareil ? déso :( 
ça met quelques minutes / heures souvent 
il y a trois repas dans une journée quel est le problème ? 
attends je comprends rien ? !LINK! 
ou alors c'est une coquille 
ah oui je suis d'accord , mon tw tombe un peu comme un diagnostic alors que c'était juste pour signaler le type de contenu 
coucou 👋 est-ce que tu penses que je peux récupérer mon appareil à raclette dans la semaine ? 
moi aussi ! 
ou hétéro 
la sieste + la chaleur , c'est bon , t'es couvert . 
bon , va falloir que je teste !LINK! via 
hésitez pas à me dire si je dis des grosses bêtises , ou des trucs trop hétéro / cis-normés . j'essaie d'être vigilante mais ça peut m'échapper 
tu peux commencer habillée et tout et la récupérer une fois qu'elle est descendue 
j'ai un pote qui l'a fait y'a genre deux ans et il a toujours pas constaté de formation de kératine me disait-il 
en gros , tu constates que le sexisme vise les meufs mais tu te demandes pas " à qui profite le crime " ? dans une dynamique 
j'avais jamais capté en fait , tu me l'apprends 
ça fait beaucoup ! il faut se fier à l'ordonnance en principe 
je suis une catin 
s'était pointé sans rdv , du coup ça n'avait pris que deux semaines il me semble 
le type est père 
les cmp :/ 
j'attends le lien :D 
pour vraiment rigoler tu peux aussi lire celui-là !LINK! ( ou juste l'url en fait ) 
la gonzosociologie est de retour avec <3 ! 
ça roule ! 
vous êtes aussi partagés que moi , on va pas s'en sortir . 
c'est lequel ? 
jamais parlé de pas le faire , ou de décourager les hommes qui le feraient . 
j avais prix un dortoir non mixte pour 357 nok d'après mon mail de réservation ! c'était près de la gare 
on a bien compris , tu préfères crever que survivre avec nous . 
on en avait pas déjà discuté ? on fera avec un pot de houmous ;) 
j'ai fait la capture d'écran y'a trois heures mais je ne m'en remets pas . 
en l'occurrence , je sais pas si elle m'incluait moi et mes histoires de flux , ça visait surtout 
tu penses qu'on peut se voir avant vendredi ? 
on tient un pitch pour un film 
ils sont méchants . 
oui je pense aussi 
et une boucle d'oreille 😍 
courage c'est bon signe ! ! 
oui ! 
je pense que c'est d'autant plus important , ça donne l'énergie pour lutter 💛 
sinon , je pense qu'il y a des points assez intéressants sur la manière de concevoir l'enseignement , mais faudrait qu'il précise 
non mais il y a en a trop :) 
j'ai envie qu'on me gribouille de la nourriture sur l'épiderme 
tellement pénible cette façon d expliquer le concept quatre fois à la suite 
de ! l'ail ! dans ! la ! gâche ! ? ? ? 
et sous couvert d'être super subversifs et radicaux , ils reproduisent des schémas super nazes 
je suis allée au ciné j'ai crié alistair dans la salle personne a répondu je sais pas où il est j'ai envie de pleurer 
ouais ouais on trouve ça mignon et après t'as un type qui te réveille à 8h du matin qd tu commences à 11h bordel 
oui ! 
elle a trente ans de plus que moi , je pourrais savoir / comprendre ce qu'elle a vécu mais là j'ai mon père qui pleure au téléphone quoi 
tout rapport de pouvoir , sûrement que non . 
je crois qu'il est très réduit car l'éponge est peu / pas traitée mais il faut bien la désinfecter entre chaque cycle 
t'es pas chez toi ? tu veux qu on aille fermer ? 
masculinisme partout 
apparement la nana est une spécialiste ( ? ) . si elle arrive à pecho franchement , chapeau . 
au secours on me demande de dire une blague et je ne suis pas drôle ( cc ) 
les blés 😍 
en meme temps alors 
je suis pas tellement d'accord 
c'est tellement tiré par les cheveux que c'est crédible 
fabuleux 
allez je pars en week-end à la campagne au frais , je vous laisse avec la 2ème entrée du journal ! !LINK! #journaldemachatte 
je vais pouvoir mettre mes vidéos en ligne beaucoup plus vite : 3 
ouais , c'était vraiment ras les paquerettes . y'a une meuf qui intervient non ? 
ah ben c'est ce que je tente , rdv demain 
c'est 18 pas 28 pardon . c'est un peu un casse-tête , j'avais choisi ça parce que partenaire avec mon asso d'étudiants + 
chez nous on dit serpillière mais j'ai souvent été confrontée à la since dans les familles voisines 
c'est normal que je comprenne rien à ce qu'elle raconte ? 
ce genre d'article m'agace profondément mais j'arrive pas à expliquer ce qui m'emmerde !LINK! 
maine de j . courtney sullivan ! 
yay tu vas voir mon col du coup ! 
j'ai juste peur que 1 . ce soit un leurre 2 . on passe + de tps à parler de la place des hommes dans le féminisme que des femmes 
du coup je lis l'article de mad et je le trouve à chier 
sinon , je vous en veux un peu de ne pas m'avoir raconté des trucs marrants ou flippants qui vous sont arrivés avec vos règles :( 
pourquoi là plus que le reste du temps ? 
du coup y'a des jardins d'enfants ? 
mais oui tu es trop belle 😍 
ah non , ça suffit ! 
miiih <3 ( c'est lâm qui a pris cette photo a une soirée 404 ... ) 
de réflexion . enfin , j'estime justement que oui , il y a un rapport avec la misogynie . 
ça va aller , t'inquiète pas 
merci ! je dois tout à mon 550d 
deux témoignages sur le rapport à son corps , à son alimentation et le regard des autres ofc !LINK! et !LINK! 
par pas ton mec ! wololo 
oh là là je regrette déjà 
franchement , trop naze comparé à celui que nordy a fait . 
je te le fais pas dire 
ah oui , bonne idée 
on parle de bodyshaming et tu donnes ton " avis " sur son corps , tu vois la contradiction ? 
je construis un abri anti-apocalypse 
c'est pour ça que je te propose toujours de les relire ( et pour ça que tu refuses , vraisemblablement ) 
de caractère , je veux bien le croire ! 
remplacer théâtre par opéra ? 
je suis à + 10 à peu près 
tu es bien trop compatissante 
c'est pas le plus bête 
du coup , hop j + 57 ( lol , 57 ) avec du sang , une éponge , et des cernes !LINK! 
gougère ? miam 
tu as pas pu l'inventer , tu t'en fous , fais comme si tu avais le mail , demande aux adhérents et transmet au magazine comme si de 
tu peux : venir manger des burgers chez moi 
t'inquiète je vais en changer ;) 
et les obstacles . il sait que c'est pas " bien " de faire des blagues sexistes mais 1 . c'est trop dur de s'en empêcher 
j'ai tout piqué à mes opposants :/ 
après l'avc , mais y'a des études qui montrent le bénéfice d'une prise en charge même aussi longtemps après 
je supporte mais je vois tout à fait ce qui peut repousser . 
la photo est superbe mais je trouve ça réducteur , j'sais pas 
s'en prendre à tex de manière aussi lâche c'est insupportable . 
coucou ! 
bonne excuse pour traiter les gens avec qui ils relationnent comme de la merde 
je dois l écrire cinq fois par an 
j'en ai marre de ma pp , pas vous ? 
oui ! oui ! 
oui j'ai encore plus aimé que les liens du mariage 
sans aucune conviction j'ai fait revenir des radis et c'est méga bon 
ma mere me fait le coup souvent :/ 
l'appartement voisin du bureau sent tellement le rat mort que je pense que les patients vont désormais s'évanouir dans la salle d'attente . 
non y'a vraiment des façons de signer différentes et personnelles . 
c'est très très retouché non ? 
genre une tresse toute simple sur le côté ? faut que je case un morceau de liberty dans les cheveux aussi 
moi je vous laisse , je dois aller faire pipi . mon mot de la fin c'est que je pense pas qu'invalider 
pareil sans fumer ni écouter de la musique . 
oui non 4 
ah oui , oh la la j'ai tellement pleuré sur rien ne s'oppose à la nuit 
ahah je vois le genre . 
je vois que deux solutions : la vider plus souvent ou une plus grande oui ! mais faudra vérifier qu'elle se déploie bien 
je vais surtout investir dans tes études ouais 
hey coucou , je réagis ici à ton commentaire sur passion menstrues ! merci de tes encouragements et surtout c'est cool de savoir 
oh ! attends je te trouve un article ! 
je suis toujours perdue à l'automne , je sais pas s'il faut faire des soupes ou des salades de tomates :( 
👉 quelle place pour les hommes dans le féminisme ? une synthèse parfaite !LINK! via 
en fait c'est par rapport à un petit patient qui commence à la rentrée , j'ai peur que des apprentissages supp le 
ouais 
qu'est-ce que je fais comme gâteau pour les 80 ans de mon père dimanche ? 
il était déjà avocat quand tu le fréquentais ? 
maintenant écoutant un type qui affirme que 99 % des meufs sont contentes que son pote coach en séduction les aborde dans la rue 
cette chute est très bien . 
à moi aussi :/ 
univers tech cours de la somme ! 
oui ! 
tu trouves pas dommage cette image d'alicia hyper sexualisée , même à contre sens par rapport à la série ? 
tu leur reproches quoi en fait ? de faire de l'humour ou d'être survivant ? 
ça permet juste à ceux qui de leur côté ont choisi de masquer les contenus sensibles de pas les voir apparaître directement , 
doit y avoir des trucs à la cité de la science ? ou la galerie de l évolution ? ou la ménagerie du jardin des plantes ? 
bisous 
je lui demande la prochaine fois , promis ! ( je pense que c'est parce qu'il a de beaux cheveux ) 
j'essaie de réserver une table de 6 pour un brunch dimanche , j'ai l'impression de jouer une version moderne des 12 travaux d'hercule . 
2300km , et bientôt le retour . 
c'est la mienne 
et la politique favorise plutôt les crèches ? ou les congés parentaux longs ? 
complètement freelance 
je suis à poitiers du coup je pense à toi ! 
oh la la aujourd'hui quelqu'un m'a dit " oh mais c'est toi qui fait les vidéos sur tes règles ? " tellement de fierté . 
étude sur les usages amoureux et sexuels des plateformes numériques !LINK! 
ça te démange dès le premier jour de shampooing ou plutôt à la fin ? 
en fait y'a un truc pire que les scènes de cul dans 50 shades , c'est la b . o 
( elle ne s'arrête pas de glousser sous son chapeau ) 
oui je comprends 
je vois aussi du courage ici 
ah ben super , la propagande lgbt fait mal son boulot :/ 
des bisous pour toi 
les pieds sur terre et sur les docks , cet été sur france culture j'ai aussi écouté une série française . 
tout ceci est complètement surréaliste en fait . 
hé , tu peux passer à ce mail : contact at emelineancelpirouelle point com ( on est toutes les deux en privé ! ) 
trop déçue :( 
oui 😍 
alistair quand il est assis derrière des fachos ordinaires dans le train 
se faire une liste des choses à écrire avec des tout petits objectifs ( du genre : écrire la phrase de transition chapitre ) 
que fait-on de nos pantalons patte d'éph qu'on ne s'est pas encore résolu à jeter ? 
quelle inconstance 
alors c'est définitivement relou . sauf si ça reste allumé tout le temps comme source de chauffage 
( je " monte " ( le moins possible ) avec windows movie maker j'ai un peu honte ) 
tu la follow et tu la mutes : gagnant-gagnant 
j'ai failli te mentionner pour que tu sois mon coach 
ça a du être vendu et tweet supprimé :( ( 
toutes les réponses ci-dessus 
je trouve qu'elle ressemble à ! 
* range discrètement son morceau de brie * 
c'est quoi le prix d'une coupe , je trouve pas ? 
tu m'offres le gîte et le couvert ? 
( tout à coup j'imagine twitter peuplé de clones de mon père je ahah et je aaah en même temps ) 
chattes de lumière !LINK! 
concrètement ça veut dire que je peux télécharger un truc depuis le boulot , arriver à la maison , allumer la tv et regarder le truc direct . 
tout à fait 
est-ce c'est mieux de se moucher dans sa housse de couette ou dans ses cheveux 
franchement une mycose sans autre symptôme j'y crois moyen . 
découvrir l'existence de l'oppression ( !LINK! ) 
est-ce qu'une certaine personne en aurait la preuve en image ? 
le pire étant : on a obtenu de sortir du décret ! ( entraînant les kinés avec nous ) 
oookay ( je te dm sur ton compte public ) 
c'est chaud quand même 
j'ai les cheveux violet cyno ! ! ! 
mais quand même , je vous vois vous , vous inquiétez de vos comportements auprès d'hommes et pas 
c'est pratique et ça t'évitera justement de dire " euh j'ai plutôt besoin de couches que d'un troisième chauffe-biberon " 
c'est réutilisable , tu la retires , tu la rinces et c'est reparti ! 
non je vais tenter ! 
moi aussi 
j'ai retesté du coup , en mettant plein de : lait , poivre et bleu d'auvergne et c'était : top ! #pointpolenta 
parisiennes , mercredi de 19h à 22h co-anime un atelier non mixte de réparation de vélo à la cyclofficine ivry <3 
trop dur ! 
évidemment ;) 
et dire que je disais du bien de toi cette après-midi ... 
la journée pour le délai , je sais plus combien pour le prix , mais c'était le moins cher à priori 
voui , y'a un peu plus que le mot viol quand même . je voulais rt les deux tweets mais je me suis dit qu'un seul était suffisant . 
tu parles de quoi liso ? 
non mais stooop 
si tu as besoin d'un coup de main ponctuel pour repasser ou coller des étiquettes ou ce genre de trucs vraiment , hésite pas ! 
je sais que le propos d'homeland est super naze , mais j'ai trop d'affection pour carrie , j'arrive pas à arrêter :( 
je suis sortie et je suis montée directement dans le bus . le mauvais bus . 
c'est pas une grande consolation mais c'est le discours de 90 % des vieux , échantillon : ma grand-mère , mon père , mes patients . 
mais nordy , diy ça date au moins des années 2000 
cela dit je pense que c'est plus particulièrement élaboré pour parler de l'interaction du racisme avec d'autres axes de domination 
c'est plus prudent oui ! 
le fil du haut tu dois lui faire suivre tout un parcours indiqué par les petits numéros ( on voit l'étape 3 et 5 sur ta photo ) 
trop bizarre ! ( merci en tout cas ;) ) 
perso je me reconnais à fond dans cette description de vieille pute dont le mec à une vulve <3 
j'ai du mal à y croire aussi 
non , de l'incompréhension mais rien de désobligeant et je suis étonnée mais contente \ o / 
j'aimerais savoir concevoir et fabriquer un objet de a à z . j'adore coudre et tricoter mais ce que je voudrais encore plus c'est savoir 
merci ! j'ai une dernière question , ça se passe comment avant la demande d'asile ? 
tu crois pas que c'est la remarque du chef qui l'a agacée mais que ça s'est reporté sur toi ? 
tu peux y repasser et lui proposer de prendre ton numéro ? 
moins de 2 euros ça va être chaud à mon avis 
moi aussi chaton <3 
bonne idée le chapeau ! 
je comprends pas la question 
c'est quoi ces conneries de faut-il la croire ou pas ? une meuf.dit qu'elle a été violée et la question principale que la 
on peut faire des paris ? 11h40 pour moi ! 
eh bien j'ai rêvé ! 
too much épaulettes ! mais oui j'adore la porter , je me sens toujours très digne dedans 
je veux pas crâner mais je suis extraordinaire selon tous mes compagnons de voyage sur blablacar wesh 
oh j'ai pas de recettes , beaucoup de yolo dans ma cuisine :/ 
tu vis à paris ? 
alain minc qui parle de beauvoir : expression assez pure du sexisme 
ahah désolée , je voulais dire je ne m'en rends pas compte :) 
à la ruche y'a pas de garantie pour le producteur + la maison mère se prend une commission . 
oui 
je repense à cette femme qui m'a raconté qu'elle était tombée amoureuse du type à qui elle revendait son camion à pizza 
avez-vous déjà vu un diu ? je vous montre dans le dernier #journaldemachatte !LINK! 
more like les cinq prochaines années de mon côté 
coucou ! 
mercredi pas possible , mais jeudi ? 
j'ai plus qu'à convaincre mon compagnon de voyage hiii 
tes fesses en redemandent ! 
c'est trop mignon mais les chats sont tellement ingrats . moi en tout cas j'ai trop envie de me venir faire la sieste dedans 
j'ai un rhume depuis une semaine , 50 % de mon entourage me prescrit de l'homéopathie , 35 % des antibio , 15 % me foutent la paix . 
on a pas entendu la même chose . je dis pas que c'est irréprochable , un tel rassemblement ne l'est jamais , je critique la réception 
[ cw : flux menstruel ] le jour où j'ai cru perdre un rein via mon utérus , c'est dans le j - 5 du #journaldemachatte !LINK! 
une fois j'ai vomi des farfalles à la carbonara par le nez . 
demande le sans culpabilité en tout cas 
remarquables que lorsqu'on produit / diffuse un contenu pour protéger les femmes , les personnes 
t'es pas le.groupe opprimé dans cette analogie 
j'avais faim donc j'ai acheté des livres 
ok je vais faire ça alors ! 
non , c'est suite à un tweet de 
est-ce que l'un-e d'entre vous veut récupérer huit (8 ) cartons de déménagement ? ( dans le 20eme ) 
déjà vu ! 
consentement maybe ? mais je comprends 
est-ce que tu as tapé " robe bouffante betty draper " pour trouver l'image ? 
certaines meufs c'est l " inverse , c'est pas qu'elles s'en moquent d'être jolie c'est les poils sont devenus jolis 
genre la résilience c'est avoir de la volonté et pas se victimiser . 
ça va ? les muscles ? le type relou ? 
très envie de draguer un quarantaine en présence de sa femme et de ses deux enfants pour me divertir . 
il me tarde de relire la série avec le quinqua 
oui carrément ! j'ai aussi une plastifieuse . 
habitants compris c'est beaucoup plus cher 
il y en a un beaucoup plus mascu que l'autre quand même 
je vais faire un post aller et revenir chez ses parents hinhin 
#journaldemachatte jour 10 et 11 !LINK! 
( attention je réponds sérieusement ) ça dépend un peu de ce que tu attends d'elle je pense . si tu veux qu'elle fasse 
révoltant d'estimer que la priorité c'est pas eux 
. m'a offert un badge trop cool 
epouse-le 
c'est bizarre ca fait plusieurs fois que des contenus apparaissent , ca tient peut-être à leur format ! 
on n'attends que l'invitation ! 
eh bah , je suis drôlement contente ! le plus cool , c'est de retrouver dans l'article exactement ce que je voulais faire . 
je sais pas trop . je pense que c'est plutôt pour l'ambiance : genre décontractée avec des lampions 
je m'en suis foutue un peu par hasard sur les épaules et j'ai été super surprise de voir mes petits 
les chaînes font une cheville un peu bizarre mais j'aime bien et tes genoux sont parfaits 
tu nous as manqué ! 
j'ai converti aussi ce weekend ! 
ouin ouin 
( on peut comprendre + d'enfants et pas plus aucun enfant mais bon ) 
( mais je me coiffe comment ? ) 
oui gros featuring le coude d'alistou 
t'as une recette pour le steak de pois chiches ? 
nordy l'a fait trois fois 
tu lui as fait des bisous alors que son keum était là ? 
je bois un verre avec toi à distance 
mon préféré c'est le mal barré 
" oh oriane j'ai perdu gmail sur mon portable " ma mère . 
j'aimerais bien le numéro de ton psy , histoire qu'on rigole à plusieurs 
je sais pas trop où poster cette photo de mon père , sur mon tumblr de photos à poil ou sur mon tumblr de photo de vacances ? 
ouais je comprends , mais je pense que c'est à la fois trop " chiant " et trop visuel pour que la position de voyeur soit possible 
tellement mignonne 
mais du coup , tu passes plus de temps à défendre des mecs que des meufs . enfin bref , on est en désaccord sur tout je pense 
oubliez tout 
s'il trouve un truc ignoble t'es sûrement sur la bonne piste tu sais 
courbatures pendant une semaine je vous préviens 
oui ok 
j'attends la validation de mon équipe de conseillères pour la diffusion de la 4ème entrée . 
disons que tout est vrai , mais que quelqu'un d'autre ne le raconterait ( vivrait ? ) pas de la même façon ! 
ok en fait moi j'ai rien dit , c'est la réponse à la critique qui m'a gênée 
hier j'ai amené des gâteaux pour fêter l'anniversaire d'une patiente aujourd'hui on m'offre des pâtisseries maison pour la fin du ramadan 
moi je leur dis que personne ne m'a jamais battue donc ça devient le challenge , battre l'orthophoniste ;) 
et sinon , un super article sur les pisse-debout !LINK! 
finalement je rentre pas , bye 
oui , mon père s'en est fait prêté un plusieurs fois . avec des résultats comme ça , ça rime à rien 
qui a jamais validé son module de neuro , vous penserez à moi . 
parce que c'est dimanche 
oui j'ai cherché mais j'ai rien trouvé de convaincant , j'utilisais evernote note mais ca va s'arrêter 
je le déteste 
[ tw troubles du comportement alimentaire ] 
2 . comme c'est un mec il ne mesurera jamais à quel point c'est néfaste 
et insulter les meufs qui luttent pas comme toi ça aille dans le sens du féminisme et la seule chose que je 
c'est désolant que la qualité de la formation ne soit pas la priorité n ° 1 
pourquoi est super ? 1 . elle s'appelle oriane 2 . elle est féministe 3 . elle est très douée 4 . elle me laisse lui faire des tresses 
trop bien 🏡 
mais anaïs qu'est-ce que t'as fumé , ces deux chats ne se ressemblent pas du tout 
je devrais essayer de pas travailler les lundi . 
moi ? 
ok pour les pinceaux ! 
je vois 
soient réunis ! 
bon courage :/ 
ahahahah , on a réinventé le point godwin 
adrien moi je crois toujours que tu te trompes pensant que les tailles correspondent à la taille de la bite 
il nous faudra un plan de la salle et des conduits d'aération . 
tu as fait la moitié , résiste 
tu veux des rt ? 
j'ai commencé hier :/ 
je vous avais montré le super tote bag de l'amap ? 
moi c'est pas rangé pas assorti mais j'aime quand même :) 
y'a deux trois personnes ( des meufs vraisemblablement ) sur le topic qui trouvent ça intéressant , c'est toujours ça de gagné ;) 
mon ancienne chambre en coloc à montrouge est toujours libre . c'est 550 à peu près de loyer 
qu'est-ce que tu as fait de guillaume ? 
c'est avec mon keum , je suis pas trop inquiète pour ça 💛 
aaah sa grande théorie de " militer c'est suspendre son intelligence " 
c'est pour nos valeurs qu'ils nous attaquent ! 
ouais 
ouais mais c'est pas anodin de vouloir se cantonner à une définition juridique 
différemment / mieux qu'eux . mais peut-être que c'est plus largement un truc de réac ? ( de dominants en fait quoi ) 
j'avais fait une réponse plus élaborée sur ask mais j'arrive pas à te copier le lien de la question en particulier 
peut-être ! je réfléchis ;) je rentre que la semaine prochaine de toute façon 
j'étais pas sûre :/ 
je comprends pas ce que tu dis 
j'aime juste sur les pieds moi 
ah voilà , la cinse 
oui 
quand je lisais les histoires de il y a quelques années , je me disais " nooon mais elle exagère " tout en rigolant ou en pleurant 
attention j'ai un énorme tracas : j'ai mal au crâne quand j'attache mes cheveux deux jours à la suite . 
quand t'es tellement obsédé par tes impôts que tu cherches à défiscaliser par tous les moyens :D 
roulette rousse 
merci , je suis contente que ça plaise , ça doit vouloir dire que c'est utile ! 
y'a le pinkwashing qui est parfois utilisé comme ça 
du coup , vous avez vu le dernier épisode du #journaldemachatte ? !LINK! 
coucou , un petit article sur le caca = = > !LINK! 
un spectacle en sons et en images , et en couleurs ! 
mais tu peux pas mui suggérer de trucs végé ? maïs , poivron ? 
je recommence alors : <3 
je l'ai lu en 48h , ça faisait des mois que ça ne m'était pas arrivé ! 
non tu as raison c'est inclus , mais ça m'évoque plutôt les transports urbains . 
à rungis ! visiter le marché ! 
c'est quand will est très mécontent ? 
non mais peggy sastre on l'a perdue 
parce tu revendiques pas cet héritage justement , je pense 
ahah ouais , on me l'a souvent dit ! 
c'est trop cool ! j'avais super aimé la croatie ! 
c'est confortable mais pas très profond . je me sens pas arnaquée sur la qualité mais c'est pas haut de gamme quoi . 
ahah non c'est son mec ça je crois ? 
si c'est celui auquel je pense tu vas pouvoir te rattraper non ? 
la misogynie c'est une réalité politique , structurelle et quotidienne . la misandrie ne l'est pas . 
c'est d'être une meuf et pas deux mecs sexistes qui parlent de l ’ intérêt du féminisme pour eux . 
elle est dodue 
une dans oslo hostel central sur kongenstate , c'était propre et calme et petit déjeuner copieux 
oriane , enchantée 👋 
plus de bénef , moins de dépenses 
non mais nordyyy c'est important d'être précis 
:) ( oui le générique est trop cool , il me fait trop rire aussi ! ) 
pour voir ! je fais ça avec une copine . aujourd'hui on a décoloré ( deux fois ) , demain encore une puis couleur 
bon , y'a des propos que j'ai pas digérés mais je trouve toujours des trucs super dans ce qu'écrit gaëlle-marie !LINK! 
oui attends 
ouin ouin 
courage mon chat 
han j'aime trop son look t-shirt troué et chaussettes sur le pantalon 
prochain nom des républicains ? 
même si j'ai dû mal à comprendre comment tu tombes amoureux de quelqu'un avec tu as 20 ans de différences 
pas de mouchoirs / pq / morceaux de tissu ? 
( je me suis plus ou moins autodiagnostiquée et auto-administré une pilule , j'ai pas de règles , j'ai pas mal , ça soulage un peu ) 
alors ? 
bah , step by step , on efface pas toutes traces de misogynie d'un coup 
j'ai pas hurlé mais j'ai été bien pénible je crois 
veut un chat ! alistair est beau ! 
tu veux y aller à quelle heure ? 
chapitre par chapitre , en en discutant avec elle ça peut le faire je pense . 
sympa le petit discours mascu de mon ancien prof d'histoire-géo au mariage de ma copine . 
j'ai senti un mélange de consternation / perplexité ;) n'empêche doit y avoir un public pour ce genre de produit c'est triste :( 
mes étoiles sont dans tes yeux bb 
elle dit que la personne ne s'excuse pas et reproche à l'autre de lui faire des reproches 
ahah non mais sérieusement je comprends le " plaisir " que tu peux y prendre mais j'ai pas trop envie de lire ça ds ma tl 
hihi dans 1h30 oui ! ! ! 
je penserai à toi ! 
j'ai une suggestion qui reste à ton entière appréciation : tu pourrais cocher la case " contenu sensible " dans tes paramètres 
oui ! 
jamais eu de cafards en 10ans à bordeaux perso 
qui nous méprisent et nous insultent ? 
ah , tu m'as donné envie de la regarder cela dit ! 
j'ai fait ma meilleure blague de 2015 
deux ⚡ un demi 💛 
c'est super frustrant et épuisant mais même si t'as l'impression que le type écoute rien aujourd'hui , ça fera peut-être écho 
y'a un court métrage sur brooklyn au bon marché sur lequel tu aurais sûrement des trucs à dire 
oui voilà ! pas moi en tout cas 
j'ai menti vous êtes trop nombreux je peux pas vous départager déso 
parfaite photo 
l'as-tu eu en main , j'ai peur qu'elle soit trop satinée ? 
c'est comment l'école coranique ? comme le catéchisme ? 
faudrait que je fouille mais j'ai la flemme 
ils sont trop mimi ( ma scène préféree c'est la leçon de bisou ) 
voilà , aspirant . e princesse , vous savez ce qu'il vous reste à faire ! 
mmh je vois . je pense que tu as été moins désagréable que tu ne le crois 
au lit devant gossip girl après avoir dîné d'un avocat , c'est tout ce que j'attends de la vie . 
j'aime bien pécho avec des étoiles 
sois naturelle et fais-leur croire que tu joues le rôle d'une fille qui a envie de se tuer ( 😘 😱 ) 
les pieds sur terre , meilleure émission 
( je supprimerai dans la nuit ) 
ca m'arrive : tout le temps 
moi j'ai fait ça ? :/ 
ça se passe dans le missouri , juste à côté de ferguson ... très étonnant . 
et j'ai même pas répondu pour ta mère , c'est super , je doutais pas qu'elle soit contente :) 
dans le dernier vlog , mycose , chemise de nuit et !LINK! 
evidemment ça me gratte partout d'un coup 
moi je veux te faire des tresses , je lâche pas l'affaire 
non qu'il quitte sa femme c'est pas un problème en soi , mais depuis il n'a que des comportements ultra nazes 
est-ce qu'elle a commencé par parler du salaire annuel genre " 24k par an " 
qu'ils tremblent ! !LINK! 
bon en même temps maintenant que c'est fait , je me dirais pareil 
1 . attends un peu 2 . parle en d'abord avec lui 
il devrait ! 
a nous nos cols de l'utérus ! 
l'extrême-droite droite c'est aussi ça : !LINK! 
et je suis en train de me dire que j'ai plus envie d'être parent que d'être une mère , ce qui est assez révélateur de mes propres 
ça a pas pris sur toutes les mèches ! la teinte c'est ce que je voulais je crois ( on verra demain ) 
ca s'appelle déjà les flux de clu :) 
alistair range et a une vie sociale , je travaille et je cuisine . 
autre chose . 
c'est bon ? 
bordeaux ! 
bisou 
alors ? 
je suis incapable de répondre , mes parents ont 22ans d'écart , je sors avec un mec 6ans plus jeune que moi 
j'ai pas les moyens ou les compétences pr proposer qq chose de collaboratif 
n'aie pas honte , ça va pas t'empêcher d'être une super amie pour elle 
installe-toi , fais du thé , goûte la confiture de mûre de ma maman . 
j'aimais bien bette même si elle était un peu gneugneu 
en participant à un atelier avec 
d'ailleurs ça ne t'ennuies pas que je ne te mentionnes pas ? 
oui , j'suis en libéral 
non mais là faut arrêter de répondre . la personne te respecte carrément pas . 
je sais pas ce qui échappe aux personnes qui pensent ça . la notion de consentement ? c'est juste pour exercer de la méchanceté gratuite ? 
pour voir 
belle collection , y'en a régulièrement chez monop mais pas aussi jolies . 
essaie de rentrer chez toi , dis que tu es malade , plus tu restes et pire ça va être non ? 
c'est quoi son petit @ déjà ? 
gros hommage à eiffel ces travaux qui n'en finissent pas 
merde j'ai foutu du thé partout à la lecture de paquito 
j'ai lu ce tweet , ai décidé d'aller à la bibliothèque , me suis inscrite , l'ai trouvé , l'ai emprunté . 
je reste kéblo sur " la chine s'humanise grâce au capitalisme " !LINK! via et grâce à 
mmh je sais pas alors , à part brosser plus :/ 
oh la la , ils sont trop mignons 😍 😍 😍 
coucou , désolée :/ 
c'est dur à tenir sur la durée :/ 
salut c'est le #journaldemachatte n ° 6 , j'ai imprimé des petits schémas !LINK! 
je comprends tout à fait , désolée j'ai projeté mes propres difficultés à dire non :p 
episode super déprimant sur l'éducation et la ségrégatrion aux etats-unis !LINK! 
non mais d'avant 
hiii merci c'est pas facile mais je suis contente de le faire ! 
un chapeau ! 
moi je dis non 
je rappelerai quand je serai calmée oui mais c'est pas la première fois que je m'excuse et cette personne jamais du coup grr 
dans deux jours , il te trouve hystérique à ce rythme là 
et voilà je suis toute excitée maintenant 
oui probablement 
par tweet en revanche c'est top ;) 
tu me demandes si j'suis pour ou contre les poc ? c'est raciste :/ 
oh , on t'acheterait bien la platine ! 
j'en amène pour les vacances ! 
ça fait plusieurs fois que je lis ça , faut absolument que je tente ! 
il était temps de rentrer de cette soirée parce que 1 . j'ai envie de faire pipi 2 . j'ai plus que 9 % batterie . 
c'est la pleine lune tu crois ? 
je ne suis pas prête pour ça 
un ananas rôti . du muesli . du fromage de brebis frais . une salade de quinoa . 
d'habitude il me faut 5-6 épisodes pour ne plus rien comprendre à teen wolf , mais cette fois , je suis perdue dès le premier 
( quoique ) 
tu peux y passer ou on peut appeler pour toi si tu veux 
tu me conseilles lequel ? 
si elle est dépressive , rien de ce que tu pourras dire changera quelque chose à mon avis 
ça ne m'étonne pas de toi ! ( dis tu peux me filer la recette de ton cheesecake ? ) 
c'est lundi oui mais jeudi je dîne à la dame de pic 😍 
je serre pas trop mais c'est le haut du crâne . faut que je trouve des coiffures dans la nuque . 
sexe avec les stars ! 
alistair recroquevillé dans le lit , pétrifié par le " bordel " qu'on aperçoit derrière moi dans la dernière vidéo . 
y'a des trous partout :/ 
tu veux savoir quoi ? je parle de quelques trucs dans le journal de ma chatte 
absolument , c'est vraiment pas embêtant 
un sexagénaire au point éphémère ? 
t'as vu que j'y avais réagit vite fait ? 
ouais elle avait 24 ans et lui 46 , et c'était son prof . si ça arrivait à une amie je serai relativement inquiète . 
y'a pas trop de rapport je pense . sinon j'en ai eu à montrouge , en virant tout , nettoyant à fond y avait pas eu de suite 
est ce que vous auriez des astuces pour éviter ça ? ( à part raser tout ) 
morbier tomme de savoie fourme d'ambert 
moi j'aime bien qu'on puisse faire plein de trucs sans se parler justement 
pas besoin de prendre une super machine pour commencer , prends un truc pas cher ! sinon liddl en vend des très bien pour débuter 
je la connais pas du tout , mais je comprends bien où tu tiques , tkt 
ahah la plupart des trains pour bordeaux complets le week-end du 10 , bon délire . 
non mais c'est super courant comme procédé 
bisous 
ahah vu comme ça , c'est sûr que je devrais pas m'étonner 
aaah mince j'ai vu trop tard 
( chevreuil ) 
pornographie identitaire , éjaculation bleu blanc rouge , je flaire le concept juteux 
à décrédibiliser des militants 
ok , si personne te répond je demande à alain et marion si ça les intéresse ! 
bon c'est impossible de rt ça pour en faire un truc cohérent , allez sur la tl de , elle explique tout bien . 
ouais je pense que c'est juste ça ! attends j'essaie de te retrouver un lien qui explique bien l évolution des glaires ! 
voilà c'est fait du coup ! 
bloc tout racisme et vont même jusqu'à retourner l'accusation de discrimination o_o 
ouais je vais tenter je sens que mon crâne chevelu est #fragile 
sérieux ? ça fait peur ! ahah je suis partie pour 200 jours de vlog ... 
je connais pas assez l'autre 
à pleurer 
mon coloc avait mis un petit tabouret sous sa douche . 
avec des retours en semaine aussi ? 
je remarque la facilité avec laquelle certaines personnes vont faire l'hypothèse que les gens sont bêtes ( en particulier les meufs par ex ) 
merci sorcière 😘 
narcisse façon modeuse . 
j'aime bien la nana qui gère une association de transports pour des patients , on s'envoie des petits mails gentils pour la rentrée . 
c'est laquelle ca t'ennuies de montrer ? 
oui mais j'aimais bien l'idée qu'ils avaient une pâtisserie ( ma représentation de ta famille est très romanesque ) 
tu as trouvé ça transphobe ? ça t'ennuie de développer rapidement ? 
d'abord , un grand merci pour ton initiative ! j'hésit ... — je ferai une vidéo à propos des protections hygiéniqu ... !LINK! 
oui parce que c'est là qu'habitait hendriks un allemand sublime que j'ai embrassé à adélaïde 
j'espère que tu dors paisiblement , là , je t'envoie des bisous pour le réveil . 
un petit cc à :D 
je crois que tous les âges lui iront 😍 😍 
très fière de moi 
la chance 
parfait pour la machine ! une fois j'ai essayé de faire une culotte : elle est ridiculement trop petite . 
oui et connaisseuse , moi je vois juste un genre d'arc-en-ciel ahah 
c'est un peu juste aussi :/ 
je voudrais en faire une ou deux de plus encore mais j'ai la fleeemme 
han la chance 
ahah tu savais pas ? 
c'est précisé dans la présentation de chaque article . bon ça empêche pas que c'est cher . 
avec plaisir ! 
on va à londres ce week-end , tu as des recommandations ? 
heing ? j'entends pas tres bien , tu peux repeter ? 
attends , c'est une véritable une ? avec les lunettes de soleil là ? 
mais hein ? 
elle est si chouchou 
pourquoi des valises spéciales ? 
ce qui serait marrant , c'est que je la refile à tous mes patients . 
je peux faire des rt manuels sur tes tweets ? 
elle reste un peu illuminée quand même 
boh , les pleurs sont pas forcément un indicateur très fiable de la peine que ça lui fait 
vous êtes merveilleux merci . 
est-ce qu'on peut lancer un trombichat ? 
( je me reconnais à fond dans ce schéma ) 
je préfère celles-ci je crois ! 
les avant-bras , on aurait dû s'en douter . 
il faut cliquer pour voir l'image . personnellement ça me sert beaucoup 
mais continuer à faire des tweets dessus je trouve que ça suinte le mépris que tu as pour les personnes qui les utilisent et qui sont 
moi je foutrais tout dans une marmite en prenant le soin de commencer par les aubergines 
ils ferment ? :( 
? ( je me relis , j'ai l'impression de vous gronder , c'était pas mon but :( ) 
les fachos aussi sont tristes le lundi 
regardez comme on était des mignons bcbg 
quotient conjugal et impôt à la source !LINK! 
sérieux prends rdv avec ton ou ta conseillère , je te chauffe avant et tu lui mets la pression , c'est pas normal 
2 . c'est le troisième courrier que je renvoie pr souscrire à un contrat d'assurance , du jamais-vu à croire qu'ils veulent pas de mon argent 
tu parles de choses que tu ne connais pas . 
après la visite de montmartre avec ma mère me fait la liste des personnes à qui je devrais le recommander 💜 
je vois 
mais ça fait 15 jours ? 
tu prends le tram tu descends à porte de bourgogne , tu te balades sur les quais et tu rentres un peu dans les rues 
c'est plus une histoire d'offre commerciale et de facilités de comptes que d'engagement le compte-joint 
en plus grosse prise de risque aujourd'hui je suis en formation , donc dans un environnement hostile ( je sais pas où sont les toilettes quoi ) 
je me réjouisse et que j'applaudisse et que ça excuse les merdes précédemment diffusés , c'est trop pour moi . 
certes , je continue ma quête . elle est trop belle en tout cas ! 
comme tu préfères ! 
j'avais regardé y'a un ou deux mois , mais soit elles étaient trop chères soit elles me plaisaient pas . faut que je re-regarde 
non c'est cool ! j'aime bien ce nouveau quartier ! 
ahah , alors moi j'aime faire pipi dans la nature mais pas trop accroupie 
aww <3 en tout cas je me sens proche de vous 
ahah moi si et c'est certainement pour ça que je suis pas super bonne en pâtisserie ;) 
mmh ouais je pense qu'il vaut mieux laisser l'etsy ouvert 
t'aime bien te faire des petites frayeurs ? 
je demande l'expertise de 
après une pause , le #journaldemachatte reprend de plus belle avec un sujet d'intérêt général : la mycose vaginale ! !LINK! 
clément ... je parlais de livres susceptibles de m'intéresser ! 
ça s'appelle le patriotisme ! 
très inspirée de proposer un dej à ce pote , pas du tout inspirée de prendre un pichet de vin en ce jour de formation . 
j'y commande régulièrement depuis longtemps mais c'est la comparaison aux amap qui est frauduleuse je trouve 
ouiii mais le vichy 😍 
wow peggy sastre a traduit un article que je trouve intéressant !LINK! 
ah oui ? moi pas , mais il y en a tellement que c'est pas étonnant 
je ne comprends pas pourquoi ça te fait marrer de te foutre de la gueule des personnes qui utilisent les tw ? 
une petite nuance sur le fait que ce soit " choisi " tout de même . 
à droite : benefit et make up for ever , puis en partant du bas un gloss ? ? un gloss benefit , deux crayons agnès b 
le mot mécontent 
le privé de lina 
pardon mais pour qui ? 
ahah j'aime ce raisonnement . c'est vrai que tout est fermé dans le quartier le lundi , je sais jamais quoi déjeuner . 
je pousse des petits cris à chaque nouveau chat ! 
si c'est trop chiant dites-moi , et je m ’ entraînerai à faire du jonglage ou du ukulélé en même temps . 
elle est super méprisante :/ 
une amie ? 
y'a personne à l'ugc de bercy là tout de suite ? 
je suis résignée 
je la lis peu du coup ça ne m'avait jamais autant frappée 
tu t'es encore trompé de prénom :/ ( merci ) 
la première est fantastique 
oui d'ailleurs déso frantz celle que j'avais prise de toi est trop sombre ( ca n'étonnera personne ) 
probablement dans des cliniques privées . n'importe quoi . 
tu trouves la réponse pas assez incisive ? 
je suis tellement en désaccord avec ce type de propos 
non seulement c'est moche mais en + c'est vraiment mal fichu parce que ce sont des concepts que je connais / maîtrise mais jpige rien 
rarement autant détesté un personnage que noah solloway ( dans the affair ) 
oui c'est fou comme c'est efficace ! 
je pense que c'est une question d'accumulation des saletés et sébum non ? c'est juste une supposition hein 
eh bah , ça fait un an que j'ai un boulot qui me file pas trop d'angoisses , que je vis avec un type formidable et que je suis chouchoutée 
ton idée est géniale , merci ! j'espère ne pas être in ... — les préservatifs ! c'est pas iiidéal mais finaleme ... !LINK! 
moi aussi du coup ! mais sans raclette car le fromager n'en avait pas :( 
je crains que le #journaldemachatte n . 20 suive le même chemin que le n . 4 , donc regardez-le sans attendre !LINK! 
j'ai lu " via des moqueries " :D 
montagne de merde 
mais les personnes dont je parle c'est même pas des opposants en fait , ils se placent pas dans le champ de l'argumentation 
c'est pas qui avait acheté un de ceux dont on peut redouter qu'il soit trop dur ? 
mais c'est pas faire la guerre que de trouver quelque chose imparfait ? en tout cas aucune envie que 
oui 
ouf 
j'ai détesté mes 26ans , mais je me sens super dans mes 28 
mais en fait il voulait dire en ancien franc . 
car oui dans le robert la première acceptation du terme est bien : sac ! ! ! 
oui ( à défaut , du comté ) 
si tu veux raconte le à l'écrit et je le publie sur le tumblr 
je suis contente que ça te plaise ! 
le mien est tout moelleux , mais par ex j'ai peur que l'assise prenne vite la forme de mes fesses et qu'un creux se forme 
avoir un enfant meilleur moyen de détourner l'attention des gens . je pense que ça marche avec un animal , dans une moindre mesure 
j'ai pas suivi mais il semble que tu aies besoin de soutien , alors 💕 😽 
sens ni la même portée . ce ne sont pas des termes symétriques . 
non mais là je pense qu'il a fait un petit avc c'est pas possible de raconter des trucs pareils 
( ça parlait de quoi en vrai cette chanson de wallen celle qui a dit non ? ) 
tu devrais pouvoir connaître l'identité de l'acheteur en les contactant 
moi non plus . auront-ils besoin de tw pour les tw ? ça a l'air de les angoisser beaucoup 
vous devriez aussi lire !LINK! par avec plein de témoignages et d'informations sérieuses mais aussi rigolotes 
hésite pas à me dire si tu veux / peux ( et que ça me concerne ) 
depuis je relie avec plaisir et délectation . (= j'ai envie de donner des petits coups de fouet ) 
héhé ( faudra juste pas en parler à ma maman ! ) 
enfin je sais pas vous mais moi je veux plus que ça , merde . je veux voir des meufs à la télé , écrites par des meufs , qui évoquent ce que 
ouiii moi aussi 
han j'ai jamais.vu de pastille verte ? ! 
bisous câlins 
ahah désolée c'était pas le but ! 
non mais ca y'est la formation dure 5 ans , on est juste payé comme des bac + 3 à l'hôpital 
j'ai fait passé aussi ;) 
c'est plutôt positif pour l'instant , tiens-nous au courant <3 
voilà comment on se retrouve à rire de tout et n'importe quoi . 
rien de grave mais je suis enfermée hors de chez moi et mes copains ont raté leur train 
mes relations thérapeutiques sont basées sur la bouffe 
d'acc , je vérifie que la brasserie n'en veut plus et il est pour vous ! 
insiste y'a toujours moyen 
non mais sérieusement 
oui ok 
je m'en doutais . 
je suis passée devant mais lol j'avais plus de mémoire sur mon téléphone et du cuop il ne l'a pas enregistrée - _ - 
y'a pas trop de négation dans ta phrase ? 
mais mince , je pensais pas que c'était aussi cher 
presque sûre qu'ils l ont déjà fait 
et tu te sens comment ? ( si tu veux , on passe en dm hein ) 
moi j'ai un bari 
oh on a oublié de vous filer les petits machins en bois déso :( 
ok soit très crémeuse soit bien grillée , peut-être que je reste trop dans l'entre deux 
tout le truc est naze je trouve 
l'autre jour j'ai acheté une relieuse sur amazon parce que j'avais la flemme d'aller à l'imprimerie . 
je pourrais vous en donner 
ouin 
et ce sont des éponges naturelles non traitées , pas de trucs blanchissants qui font peur 
pas sympa de dire ça alors que tu sais j'ai pas confiance en moi 
je peux en donner si des personnes veulent s'auto-examiner :) 
j'aime pas quand les autres t'appellent nordy 
bon en tout cas perso si j'ai des pertes épaisses sans démangeaisons ni odeurs ou couleurs suspectes je m'inquiète pas 
je l'aime trop aussi ! 
tu as pas aimé ? 
moi j'aime pas 
ah oui je pensais que ça avait changé 
oui 👌 
oui je pense que c'est possible ! 
j'ai rien compris 
c'est un peu étrange de faire un énième commentaire sur son physique ds ce contexte 
moi j'ai rêvé que quand tu étais plus jeune ( ? ) tu portais le voile . 
c'est quoi la bam ? 
c'est pas si facile de savoir doser 
hésite pas si tu as besoin de discuter 🐰 
( ou haute plutôt ? ) 
la conclusion est particulièrement gerbante ( j'ai survolé ) 
mais à 4 ans ? 
à ma connaissance ! 
n'en rajoute pas matthias ! 
j'ai été déçue par le début de la deuxième saison :( 
tout ça me parait un peu amateur je dois te l'avouer 
mais ? qui fait l'ordonnance ? ! 
ok super , j'étais vieille avant l'heure c'est ça ? 
j'espère aussi 
wow j'en attendais pas autant ! le croquis donne envie ! 
ah , t'as gagné trop alors ? 
tu peux être fière de toi 👌 
c'est , bande de fashionistas , tout ça va finir en haul de mes soldes : 3 
( bons baisers de londres ) 
est-ce que ça serait pas cruel de pas inviter un vieux monsieur à l'anniversaire de son petit-fils pour des rancœurs vielles de 30 ans ? 
si tu avais répondu on en serait pas arrivés là ! 
j'ai vu oui o_o 
héhé il est cool ce billet ! je le rajoute sur tumblr ! 
je suis mon propre collègue relou 
oui c'est marrant , j'ai du mal à me reconnaître dans leur portrait :p 
c'est peut-être une blague ? 
envoie on sait jamais ils pourraient mettre plus de temps à donner une réponse 
tout me semble être une blague ces temps-ci , j'en peux plus . 
eh salut ! qui est ton assistant secret ? et sans ind ... — coucou , eh bien j'ai dû lui poser la question pour sa ... !LINK! 
pourquoi tu nous infliges ça ? 
deux fois par an oui 
j'aime bien quand tu dis que tu as la gaule . 
tu as regardé unreal ? gros transfert sur le perso principal 
chez moi des oreillettes 
décode stp 
j'ai envie de dire " c'est dingue " , parce que ça parait incroyable mais en même temps avec tout ce qu'on entends ces jours-ci , ça 
admettons que je sois en présence d'une bouteille de bordeaux superieur de 1970 quelles chances ai-je qu'il soit bon ? 
si on leur fait peur , j'ai tendance à dire qu'on est sur la bonne voie \ o / 
je précise ma question , quel quartier à bordeaux ? ( mais t'as peut-être pas envie de dire où t'habites ) 
oh ça me donne presque envie 
ce que tu " veux " dire , probablement pas 
allo allo , j'ai justement dit que ça ne s'adressait pas à moi 
faim 
ah ben j'ai eu du nez moi tiens 
je dirais que non 
1 . non il a été expulsé :( 2 . pas assez élégant ! 
du coup , dans l'état actuel , revendiquer sa misogyne ou sa misandrie ça n'a absolument pas ni le 
c'est surtout coupé bizarrement en fait 
et l'entretien chaton ? 
ce soir je sniffe ma culotte pour vérifier que j'ai pas besoin d'acheter un déodorant intime . 
moi je regarde unreal et j'aime trop . et y'a un spin of ( off ? ) de rita mais j'ai pas trop aimé 
pour plus de rigolade , je vous invite à lire le communiqué de presse !LINK! 
il paraît que c'est bien ! 
<-- vlogueuse règles qui part en week-end en oubliant sa coupe 
meilleure snapeuse : bébé fidji 💛 💛 💛 
bah il faut bien que quelqu'un le fasse , faire des critiques c'est pas jeter le docu à la poubelle 
oui oui je me demandais si c'était une maman une soeur une colocataire , merci pour ta précision . 
ouip ! 
ils te répondront , et du coup profite-en pour signaler le changement d'adresse ! par mail ça marche bien aussi ! 
mmh lesquels on voit pas très bien mais y'a seulement les palettes et le vert or marron à gauche en bas 
ici on se réveille trkl 
ouiii 
oui à la racine . genre si je change leur " orientation " ça fait super mal 
je sais pas encore si je filmerai le miroir ou si je filmerai directement le col ( pour le moment j'arrive pas à le voir :/ ) 
c'est une forme de combat de savoir rire de tout ! ! ! 
hihi je peux te rt ? 
tu sens le petit hiatus à la fin ? et donc on va ... faire un truc qui a rien à voir ! 
hum je n'y ai plus accès mais attends 
c'est pas très optimiste , mais on fait ce qu'on peut . ce que je comprends pas c'est pourquoi tu t'obstines à venir chier sur 
bilan lecture d'une semaine de vacances super positif : vernon subutex de despentes et americanah de achidie , j'ai tout aimé . 
( refais avec un tw non ? ) 
mon body est tellement pas un temple . 
à côté du col ? 
y'a un eye liner crème vert et l'autre c'est de la poudre finition machin 
exactement , le film en gros c'est un ny transformé en parc d'attraction 
mais mon tweet date de 2014 quand même ! 
elle a désactivé son compte apparemment ? 
je comprends pas non plus :/ 
plutôt invincible avec ma peau de lapin 
je t'accueille pour la nuit à maraîchers si besoin 
chips de courgette pour toi 
viens faire les miennes 
ah ouais :/ 
ah , j'ai pas répondu à la première question du coup on dirait que j'ai demandé qui il était hinhin 
nooon mais j'ai le 25m ! 
toutes ces robes qui respirent c'est très marie kondo 
c'est bon , j'ai convaincu mon mec qu'il était indispensable qu'il s'achète un nouvel ordinateur pour son passage en master 
j'écoute onfray sur france culture , chaque concept est tellement réduit qu'il raconte n'importe quoi . 
j'avais oublié le vertige de commencer et finir un livre en quelques heures . 
c'est vraiment un sujet intéressant et c'est désespérant de voir qu'aucun mec " pro-feministe " ne s'y colle 
désolée pour le retard dans le journal , ma chatte est en vacances . 
que * depuis hier 
du coup je ris jaune quand je lis des types comparer ça à l'excision 
ouais , je trouve pas ça forcément très clair , je pense que ça peut être entendu comme " ok on peut tenter et si ça marche pas 
mais arrête maintenant c'est trop bien ça me fait mal au cœur que tu ne rendes pas à cette évidence 
pluie de bisous alors 
je l'ai entendue à la radio . elle disait des trucs si gnangnan :/ 
franchement c'est abusé mon banquier me rembourse même mes agios de craquage 
oui 
ca devrait être quelque de maîtrisable par les personnes qui le vivent 
j'ai ri , tu as dit à quelqu'un pour la poubelle ? 
elle vient d'une fripe à ny !LINK! ! 
ah voilà 
ton short était drôlement joli d'ailleurs 
j'ai tourné le troisième épisode du #journaldemachatte mais c'est chaud à charger en 3g 
deux jours c'est ok , pas plus 
j'ai du mal avec les réponses à des critiques qui consistent à parler de pisse-froid et 
sorcière en gynécologie !LINK! 
( elle a ri et compte répondre à une photo de ryan ) 
au lieu de réagir au propos nul ça antagonise ma réaction ( éventuelle ) ( car oui parfois / souvent je ferme ma gueule ) 
ca y ressemble , courage <3 
laisse tomber c'est un abruti 
les deux émissions des sur sivens sont vraiment dures , émouvantes et révoltantes . 
j'ai relire 6 fois pour comprendre 
tu auras pas besoin de demander je pense 
attendez je refais 
j'ai rêvé de claude nougaro 💛 💛 
" quoi tu as fait un lasergame ? " 
oui . mais ça marche pas . je ferme les placards avec mes coudes et mes genoux aussi 
mais j'ai cherché partout pourquoi j'ai pas vu ça ? merci beaucoup en tout cas ! 
tkt on sent plein de trucs bizarres au début et en fait tout va bien 
ces abribus à la con qui abritent que dalle . #diatribe 
pour toutes les personnes qui ont coché le truc ne pas montrer , ça n'apparaîtra pas 
j'ai réussi à fermer ma gueule toute la journée sur bloqués hier et je l'ouvre aujourd'hui sur facebook . qu'est-ce qui va pas chez moi ? 
:/ / ça va mieux là ? 
franchement vlogueuse règles j'aurais jamais pu rêver mieux . 
mpf je voulais les garder longs encore quelques mois 
acheter des billets d'avion six mois en avance , c'est plutôt délirant ou plutôt bien joué ? 
ouiii la gauche ! alain m'a initiée c'était trop bien skatergirl à fond 
juste continuer à exister , à se définir féministe , à parler aussi librement que possible c'est déjà de la résistance il me semble 
tu dis ça mais tout ce que tu veux c'est des rt 
bien sûr , mais au sein de cette conversation j'ai trouvé ça ironique 
plus facho que le plus facho de tes copains 
alors que le racisme oui . 
oui je vous dirai tu es la deuxième à me poser la question ! 
je sais ! 
c'est un mois à partir de la date de réception du courrier . envoie en recommandé avec ar je me suis fait avoir comme ça une fois 
ouiii ! trop fière de toi 
est-ce que tu as été séduite par cette manoeuvre pour le moins originale ? 
bon , je ne sais pas pour elleux , mais je sais que la petite sœur est courageuse et formidable . 
j'ai fini le 4 cette aprèm , il me tarde d'être chez moi pour voir la suite 
et bien sûr y'a de la violence au sein de couples de mm sexes et de la violence émanant de femmes 
tant de mépris dans ces deux tweets 
bisou 
tes cheveux sont vraiment bizarres sur la photo 
répercussions et des jours où ça me gonfle profondément et où j'ai l'impression qu'on s'épuise pour rien . 
c'est trop nul pour l option ciné mais vient à l'appart manger dormir traîner travailler quand tu veux 
alignement des planètes et #marchedeladignite 
ma première pensée quand j'ai su oui 
photo en plongée , façon myspace angle 
je l'aime bien moi :/ 
en tout cas moi j'adore virer tous les mecs de devant le barbecue et allumer un super feu en 3 minutes 
45 minutes que je fixe ce doc sans rien paner !LINK! 
je comprends ce que tu dis mais je crois pas que ce soit néfaste de pointer ça dans une société où y'a très très peu de productions 
oui je vois . de manière générale je regrette la tendance à sur-interpréter les comportements des uns et des autres 
je suis passée à 5go 
du mouton ? 
ou peut-être qu'on a pas eu le droit d'aller seule au ciné avant notre majorité 
en plus j'en ai parlé vite fait avec elle ce matin sur twitter , elle a pas vraiment répondu aux critiques 
tu as les derniers ? j'arrive jamais à dormir après ahah 
( hum priorité n ° 1 c'est un poil redondant ) 
t'es contente du diu du coup ? 
c'est pas facile de pas être plus en colère quand c'est une meuf qui tient ce type de discours que quand c'est un mec 
ouais je suis d'accord 
bon elle a répondu en partie à ça !LINK! 
cette combinaison noire d'ingrid 👌 
c'est du même côté que celle au sein 
et bien oui , un bac + 3 ! jusque là , nous noterez , étudiantes comme professionnelles on est pris pour des connes . 
oui super contente , du coup j'ai pas du tout envie de les couper ! 
la couture / le tricot ? 
mais sinon je me doute bien que y'a un paquet de personne qui s'en foutent 
le communiqué de presse copié en plein milieu - _ - 
de mecs se poser les mêmes questions et ça , ça me fait bien suer . 
trois sollicitations auprès des impôts : trois réponses différentes . je décide donc de me fier à mon bon sens ( ? ) 
la découpe , c'est le plus chiant pour moi 
j'ai acheté un p . d . james mais j'arrive pas à commencer parce que j'ai peur de pas aimer alors que je veux aimer . 
marrant parce que la collègue dont nous parlions hier a également pris de la codéine chez moi aujourd'hui #salledeshoot 
au fond si des types décident de pas m'approcher parce que j'ai des poils sous les bras je m'en porterais pas plus mal 
non mais y'a une période d'incubation de toute façoon non ? 
tu veux / peux venir boire une bière maintenant sur les quais ? 
j avais commencé les deux premiers sans trop accrocher , je persévère ? 
place du parlement , place camille jullian , place st pierre , rue st james , la grosse cloche . t'auras pas tout vu ça fait une 
bah ça va dans le même sens 
de le chercher ... dans son vagin ? ou dans sa chambre ? 
bon je t'envoie une bouée d'urgence alors , courage ! 
il faut bien commencer quelque part ( je vivrais le déménagement par procuration ) 
on arrête pas d'en manger en ce moment 
je crois que ces types sont en train de réinventer l'hystérie 
abstraite et absconse ? ! 
il fait frais hiii 
les cheveux rasés je suis complètement fan 
j'imagine qu'elle n'en pense pas moins , et ça semblerait en cohérence avec son discours ouais :/ 
ne l'écoutez pas elle n'a mangé ni des uns ni des autres depuis des années 
mais du coup là tu couds avec quoi ? celle de ta mère ? tu t'en sors avec le jersey ? 
ouiii j'oublie toujours 
non mais c'est pas inhabituel de sa part de pas avoir son téléphone avec elle 
oui j'en suis super contente <3 
j'ai eu ça en 2009 à peu près 
ça tombe bien , moi aussi . 
ça me travaille depuis que je suis toute petite ! ( 6 - 7 ans ) 
aussitôt livré aussitôt adopté 
avec quoi on mange la purée de pommes de terre quand on est végé ? 
et ça t'étonne bécasse ? 
oui tkt 
je sais pas , c'est un ado , mais ils ont toujours été assez proches 
cette question est peut-être un peu bête mais : est-c ... — c'est pas bête , je me suis posée la même question . su ... !LINK! 
juste comme ça je dirais que les ovules et les spermatozoïdes arrivent pas forcément à se rejoindre + pas tjs à féconder l'o 
je dis les choses comme elles sont , j'exerce ma liberté d'expression 
c'est juste les trucs que tu rends publiques pour tout le monde , pendant 24h 
mmh je comprends . 
très photogénique de loin 😜 
2015 evidemment , les ortho réclament que les grilles salariales soit révisées . ds sa grande mansuétude , le ministère de la santé propose ... 
d'oppression , s'il y a des opprimées y'a des oppresseurs . quand je dis " les mecs " , je parle d'une classe dans un système 
ma mère en fait tout le temps 
mince quelqu'un a été plus rapide :( 
moi j'ai récemment découvert que fermer les yeux + me toucher marchait pas mal , mais je suis pas une grosse dysmorphophobique 
mais aussi !LINK! 
on est prêts pour un épisode pirate , maxime fait l'agent immobilier et adrien la voix off . 
mais ça la travaille encore deux jours après ? 
on arrive après les pubs 
ce soir dans le #journaldemachatte je vous fais un téléshopping spécial spéculum ! 
c'est fou comme on change en à peine 20 ans 
tu crois que tu pourrais mettre un hashtag ou faire des screens histoire que je puisse choisir de voir ou pas ? 
je suis émue pour vous 
" j'ai rien contre son corps " , encore heureux non , quelque soit son corps ? 
mes tweets soient perçus comme des attaques , et je m'adresse pas à une ennemie pour ma part 
oui pour le make up c'est ce que je pensais faire . merci pour tes conseils ! 
c'est sûrement naïf mais j'en reviens pas . 
oui aussi , c'était excitant à faire bien sûr 
1 . c'était bien 2 . je n'ai transpiré que d'une aisselle 
c'est peut-être mal désinfecté ? moi je m'épile plus c'est pas mal aussi 
j'espérais bien un soutien de ta part . je sais pas s'il faut être très concentré pour suivre ou complètement défoncé ? 
deux grosses contrariétés d'adulte aujourd'hui : 1 . je veux payer l'urssaf mais il me dit que je ne lui dois rien ( j'lui fais pas confiance ) 
je trouve ça fadasse , comment faire ? 
#journaldemachatte j + 26 et 27 !LINK! spotting , angoisses et diu 
oh mais c'est par ! 
on voit pas assez d'appart 
recettes " pas degueu " avec du tofu ! 
j'ai publié un erratum !LINK! 
que des mecs écrivent une série sexiste , y'a de quoi être en colère mais on s'y habitue ( lol no ) mais qu'on m'explique qu'il faudrait que 
à part le crowfunding vous avez d'autres financements ? partenariats publiques ? privés ? 
j'espérais voir un chat :/ 
y'a un problème de syntaxe du coup ton tweet est pas très clair :D 
pourquoi tu dors pas à une telle heure mon enfant ? 
j'ai lu les deux à la suite 
ok c'est agnès b et benefit ! tu vis à paris ? 
et le #journaldemachatte n ° 15 !LINK! avec une série de photos d ' <3 
quand j'étais bébé une fée s'est penchée sur mon berceau et a déclaré : toujours tu marcheras sur des chewing-gums tout collant . 
complètement hébétée je suis restée 
ongles rien , ral y'a un mafe rose pale , un too faced abricot , deux gloss , et des sticks / crayons rose et framboise 
rarement vu un truc aussi plat . même dawson c'était plus excitant 
je crois que c'est simplement déclaratif , pas besoin de justificatif . 
je ne comprends pas qu'il m'ait fallu six mois de plus pour te séduire franchement 
mais 
mettent en difficulté et qu'il sature . genre du par coeur dans une langue non comprise :/ 
bah non ça vient de commencer ! 
signalement harcèlement en transport à paris 
sérieux j'en viens à me demander s'il s'agit pas de violences ( éducatives , sexuelles ? ) ( sachant qu'on parle de ma soeur et mon père ) 
j'aurais tendance à penser qu'il a pas été suffisamment explicite 
libourne ! 
mais ouais j'ai forcément rien compris 
merde c'était lui ? ? 
pourquoi seule : c'est juste une démarche personnelle , un journal 
si c'est votre cas , c'est génial mais c'est pas comme ça que je le ressens 
tout de suite les gros mots 
voilà , du coup ça fonctionne pas . je pense vraiment que machisme n'est pas perçu comme un équivalent de sexisme + 
1l et demi de soupe de concombre à manger , et a déserté 
viens chez oim 
dit-elle d'un air amusé et bienveillant 
rappeler souvent 
- regarde , t'as un chignon , et des collants , et des bottes , t'es une princesse je te dis ! 
les passagers à ma gauche dans le train font connaissance en parlant de la reproduction des araignées . 
la meilleure ! ! 
il est infâme 
ahah ça va vite tourner en rond vu les températures ! 
je te laisse je vais décrypter ! 
oui , mais dans trois semaines ? 
un coup de coeur , je crois en toi ! 
oui j avais acheté des tamaris pour un boulot d'hôtesse , ils étaient parfaits mais je les ai perdus :/ 
moi aussi ! 
j'ai lu déjà ;) 
j'ai vu le film et ce qui m'a gênée c'est qu'il donnait corps aux pires des clichés défendus par les masculinistes 
je sais qu'il faudrait pas ... mais je crève d'envie de voir ça 
attention tweet non consensuel : une idée de brunch rive gauche ? 
j'ai voulu faire tourner mes cheveux et me suis étalée de tout mon long sur le sol , j'ai la pommette qui enfle 
on te fait un câlin 
oui c'est vrai . 
ah oui , ça me va pas trop j'ai un crâne tout plat 
alors j'ai pas envie de convaincre des personnes qu'elles sont inoffensives sous prétexte 
j'ai dû mal à comprendre comment personne ne leur a dit 
c'est quoi son pseudo sur snap mbdf ? 
ouiii tellement 
tu as fouillé dans les paramètres du tumblr ? 
comme partout non ? je suis pas sûre qu'elle se fasse une marge plus importante que sur des paires à 40 balles 
en fait souvent c'est même plus simple que de trouver le mot 
tout doux 
oui , avec plaisir , et merci encore pour tes encouragements 
où acheter des jolis escarpins confortables pas trop haut ? 
les derniers posts sont pas oufs , mais sachez que j'ai commandé des éponges menstruelles ! vivement mes règles 
cet article me laisse un peu perplexe !LINK! mais je rejoins tout à fait l'idée que lorqu'on parle de règles dans les médias 
on a pas réservé d'hôtel à hô-chi-minh-ville mais le cours de cuisine et la visite de galleries c'est bon , il y a des priorités dans la vie . 
ok je me fais le replay demain 
j'aime pas non plus 
je voudrais lui demander quel est le putain de rapport 
peut-être que la fidélité est pas un truc important pour elle ? 
les stories c'est bon ? 
oui je me sens perdue perso :/ je vais tenter alhomora et reply all :) 
tu écris un courrier avec ar aux impôts en détaillant ta situation et en demandant une exonération totale . 
je peux t'en envoyer si tu veux ! je pense que je peux en glisser deux dans une enveloppe bulle . 
ça saute une génération il paraît 
je peux te demander pourquoi tu l'aimes pas ? 
j'ai l impression que ça fait 4 fois qu elle écrit le même truc 
n'importe lequel ? 
ok je lâche tout et je rentre regarder ça 
remplaçant dans un cabinet de groupe ? 
compte-joint + comptes séparés bien sûr ( + compte pro pour moi , ahah trois occasion de plus de perdre une carte bancaire ) 
je l'ai lu le mois dernier ! 
( enfin , une partie ) 
" fais attention à ce que tu dis parce qu'oriane est là " j'adooore super moyen de légitimer ce que je vais raconter ensuite 
j'en peux plus de t'entendre dire que ça te fatigue de voir les autres se battre , avec une certaine condescendance en + 
par parler de moi , et de mon expérience , et j'essaierai d'évoquer le consentement , et sans rentrer plus que ça dans le débat 
tu as lu les apparences ? j'avoue que vu le film , j'ai des réticences . 
pourquoi on éternue ? pourquoi on se réveille à 7h les jours où on travaille pas ? pourquoi on vit ? 
" maman tu savais que j'étais qu'un thug [ teugue ] ? " demande l'ado à qui souffle " tu nous saoules avec ton thug de merde " 
y'a des jours où je me dis que notre " travail " principal devrait être ça , sensibiliser , impliquer en espérant que ça ait des 
shootée à l'anterene codéinée 
trop mignons . 
les potes qui te savent féministes et te balancent dans la fosse aux lions dès que quelqu'un autour de la table dit un truc malaise 
j'ai trouvé un kdo , c'était pas facile pour moi avec ta détestation des trucs de bourgeois . 
la belle saison : pour . 
vous inquiétez pas , le topic date d'un mois et même si y'a quelques trucs un peu violent à lire , globalement c'est pas si terrible 
rien n'était 
y'a eu des coups de feu ds le 11ème et 10ème et une explosion au stade de france , on en sait pas plus 
cours du temps . 
figure-toi qu'il faisait bien moins froid ! 
j'ai un très mauvais a-priori sur ce type et je me souviens plus pourquoi , trop de bails , trop de pauvres types 
ça décode 
je ne fais que dire la vérité ! 
voilà voilà 
mais aussi des trucs bien documentés sur l'endometriose !LINK! les croyances anciennes !LINK! 
je vais faire clue mais sur mon tumblr 
ahah c'est marrant ! 
là tu m'expliques pourquoi tu en mets pas , pas pourquoi tu en fais un running gag méprisant 
incroyable , après deux ans de silence elle renoue le dialogue avec son ami grâce aux smileys ! 
je ne l'ai pas 
le velvetine est donné , y'en a que tu veux voir de plus près ? 
non mais j'accepte les indemnisations sous forme d'images mignonnes et de bisous 
c'était pas 27 € ? 
ou amélie poulain 
bonsoir , sur les conseils de je voudrais vous contacter par mail pour une demande d'information , c'est possible ? 
winnie le chaton ? 
mmh j'imagine que si tu te réclames d'une analyse intersectionnelle mais que tu analyses jamais l'intersection de la race c'est 
tu pars quand ? 
wow mais ils sont combien dans cette portée 
je suis contente pour toi si tu es content 😘 
( oui c'est dans trois mois mais laissez-moi ) 
vos parents vous ont-ils fait remplir des déclarations de revenus avec eux pour apprendre quand vous étiez jeune adulte ? 
oui on verra avec sa mère à la rentrée je pense qu'elle sera attentive aussi 
ça vient d'une boutique ? 
alors j'ai mis 3 minutes à comprendre le rapport perso :/ 
faisons un coup d'état . 
présentement " ayant les chocottes " après visionnage de game of thrones , malgré notre position stratégique défensive en cuillère . 
bite laconique ? 
16 cm à peu près <3 
les préservatifs , c'est finalement le moins contraignant pour moi 
oui 
c'est intéressant de voir l'évolution des gens sur twitter ( et de voir ceux qui bougent pas d'un poil ) 
ce que je veux dire c'est que se réfugier derrière le vocabulaire juridique pour justifier des choix lexicaux c'est 
j'avais dîné là c'était très bien 
non je sais pas où il est ni à quelle heure il rentre 
ouais je te trouve pas non plus 
on avait loué une voiture avec ma mère , on avait fait zagreb , pula , split et les lacs de plitvice , en gros . 
4 domiciles . épuisée . dormir sur le bureau . 
j'ai un cousin qui fait ça pour les hôtels les prix varient de 1 à 5 fois c'est ouf 
comment ça même moi ? surtout toi oui 
avec les toits et tout ça peut être cool ! 
en vrai c'est une histoire triste !LINK! 
je crois que ça va , j'ai lu ça sur facebook 
mais oui , je suis agréablement surprise , et vraiment contente de ces retours positifs 
ça arrive souvent . en tt cas , tu peux lui dire que c'est jms trop tard pr reprendre , que ça peut s'organiser de différentes 
oh la la oh la la tous ces fromages 
( pour des vacances hein ) 
plus tard , et puis tes tweets peuvent être lues par d'autres personnes pour qui ça va compter ! 
j'essaie de m'entourer oui 
si encore il n'y en avait qu'un ! 
han pour faire quoi ? 
j'imagine que c'est une façon d'être proche des lectrices mais je trouve que c'est un choix ultra-pourri 
c'est quoi la chance aux concours ? 
1 . bravo 2 . j'étais inquiète ahah ! 
ahah j'avais oublié ! 
ouais , et même devant des niveaux de violence plus bas / symboliques ( troll , " ironie " , blague récurrente sur le féminisme ) 
oh c'est trop cool de te voir ! coucou ! 
moment gênant au ciné où une bande-annonce m'évoque un billet de blog de texas 
beaucoup , comme tu dis , on s'attache beaucoup à camille , j'avais envie d'une suite ! 
ouais , y'a pas que le nom de la ville quoi ;) 
j'allais le dire 
cette jupe 😍 
ouh là , non , je voudrais pas que tu en arrives à ces extrémités ! 
c'est le moment de tester le free-flow instinct ;) 
c'est un combishort stp 
et par moindre coût vous voulez dire gratuitement bien sûr 
pour lui de se confronter à ses difficultés ? p-ê que sa récupération lui suffit à communiquer de manière fonctionnelle ? 
courage ! bonne course ! 
( dans les victoires et dans les coups durs ) 
ouin j'ai pas d'ordinateur 
je dors dans un hamac hiii 
pourquoi tu te posais la question ? 
j'ai pas arrêté de chialer pendant la belle saison . et de penser que izia higelin ressemble grave à ma mère . 
j'avaiis pas vu ! 
il me semble aussi mais c'est moins portable au travail quoi 
boucle pas mal si tu as peu de temps . 
j'écoute pas mal de podcasts et c'est vraiment celui que je préfère . c'est difficile à décrire et hésite pas à en écouter 
hum , il a eu un suivi pendant combien de temps ? les pauses ça peut être pas mal aussi . peut-être que c'est trop douloureux 
j'aimerais mais faut que j'y bosse ! 
pour coudre t'as besoin d'une bobine en haut avec le fil qui passe dans l aiguille et d'une " canette " ( petite bobine ) qui est dans 
quand tu veux :) 
pas facile d'être une adulte 
le blond va nous demander des ressources un peu techniques . 
#jesuiscontrelaguerre parce que les vies françaises ne valent pas plus que celles des autres 
j'ai fini le deuxième épisode sous la douche ce matin , ce everybody has secrets est pas hyper subtil mais ça fonctionne pas mal 
t'es pas allé manger c'est ça ? 
je vois même pas ce que supergirl a de girly pour tout vous dire . 
on roule comme ça !LINK! 
en tout cas c'est sûr que si les stages étaient indemnisés et que le concours était modifié ça serait plus homogène 
c'est toi ? 
oui 
ah je reconnais que je n'y connais rien , j'avais pas du tout réalisé cette dimension 
courage 
le métro 
oui je te garde le velvetine ! il est orange tu te souviens ? 
tu as trouvé la petite trappe qui te permet d'accéder à la canette ? 
qu'est-ce qui se passe ? 
et je sens que est avec moi sur ce coup 
liberté d'expression 
c'est juste que le ratio emmerdement / satisfaction à être jolie est passé de l'autre côté 
je passe commande pour un bracelet rose ! 
j'ai bien compris de quoi il s'agissait , et je trouve ça misogyne et naze oui . 
j'sais pas pourquoi j'ai besoin de le redire :/ 
yo les meufs je donne tout ça , y'a du neuf du vieux , du sephora et du elf mais aussi du benefit , too faced , mufe 
mais je vois pas en quoi je me victimise en fait , et si on parle jamais de victimes , alors on parle jms d'agresseurs non + 
j'avoue , c'est de plus en plus dur . 
oh moi j'ai vraiment aimé mais les avis sont très partagés 
comment ça ? perso ça m'arrivait souvent , je crois pas que ce soit inquiétant 
allez , on débauche ? 
j'ai vu mon col ! ! ! 
( ca rend moins bien que quand c'est nordy qui fait ) 
ai-je dit le contraire ? 
c'était prévu à cause des vidéos ! 
j'ai ouvert avec la radio d'une petite dame au 7ème \ o / pour réaliser que j'avais oublié mon cartable chez mon patient de ce matin / o \ 
à ce point ? 
les seules personnes que je connaisse qui n'aiment pas le fromage sont des hommes . coïncidence ? je ne pense pas . 
elle est trop mignonne cette photo de profil 
va faire une petite sieste . 
parfait salopette 
merde j'ai vu passer une annonce pour un d'occasion mais super je crois et je retrouve pluuus 
je sais pas pourquoi je fous pas le sujet dans mes phrases . 
une question pour la meuf qui fait les meilleurs crêpes après ma mère --> 
trop bizarre , j'ai rien vu venir :( 
jamais , toujours été seule au monde 
faim 
oui oh fred ça va , je suis malade 
oui . 
pour nous c'est ok en fait , c'est plutôt pour toi que ça a l'air pénible 
pas vraiment non 
je comprends cette histoire de même nombre de passagers ? 
pour rien ? ! 
( tu peux emprunter le mien ) ( ou revenir en manger ) 
oui , promis ! 
j'ai écrit des petits messages codés ! 
genre déjeuner de tous les jours ou un peu plus exceptionnel ? 
malin , économique et écologique ! 
ça mobilisera les étudiants ( ils le sont déjà ) ! ça fera bien du souci au gouvernement ( lol ) ! 
🐱 🐰 🐧 ( animaux mignons ) 
merde j'ai presque tout vu et j'ai même pas capté que c'était une meuf trans , voilà mon degré de concentration 
le parmesan 😍 
revois tes objectifs à la baisse ? quitte à proposer aux gens sur le marché de leur envoyer leurs commandes ? 
ils disent quoi tes parents à toi ? 
j'arrive à ouvrir la page mais quel gros con 
j'ai mis intérieur-extérieur et vous ? 
ouais j'aime et j'en ai besoin aussi 
oui ! je suis pas d'accord 
tu nous fais un tour de montmartre samedi matin avec ma maman ? 
mais que finalement tu as pu visionné la vidéo sans être trop gênée ou sans avoir l'impression que c'était trop ? en tout cas , merci 
tu fais comme tu peux merde , toi t'arrives à le faire c'est super mais insulte pas celles qui font différemment 
ce qui devait arriver arriva : viméo a supprimé la vidéo j + 4 du #journaldemachatte :( 
il est vraiment con ma parole 
olala mais je ne t'ai pas encore souhaite un joyeux anniversaire 🎂 🍻 
du coup vous pensez que les non-hétéro non-cis ne sont pas concernées par ces injonctions ? 
évidemment 
nous sommes ces gens qui veulent récupérer leur caution ? 
laisse tomber monik , ça va être de pire en pire . y'a des types dont c'est le métier de changer les prix tout le temps . 
c'est plus la peine j'y suis et il est pas dans la salle 
des femmes . du coup , je trouve ça bête , vraiment . 
cela dit , j'ai aussi montré mon cul , avant de montrer mon col pour tout te dire 
unique intérêt à continuer teen wolf : dylan o ' brien 
je vais faire un tweet en m'appropriant les propos degueulasses de misogynie et de slutshaming d'une meuf désolée 
coucou 
je vais essayer de l'héberger directement sur tumblr , en attendant , le j + 12 et 13 , avec un sein !LINK! 
quand ça me gratte j'ai l'impression que c'est ça , que mon cuir chevelu est étouffé ! sinon il est peut-être irrité ? 
y'en a plus beaucoup je crois 
c'est ouf la violence de la réaction à la #marchedeladignite que ça fasse rager l'ed ok , mais que ça rencontre une telle opposition à gauche 
on va organiser une soupe party pour ouvrir la saison 
( mais acheter deux robes d'été le 14 septembre je sais pas si c'est la meilleure opération ) 
ah je sais pourquoi je suis grognon : c'est la gueule de bois en fait . 
tu pourras te décider demain ;) 
tu dois leur écrire pour remplir la déclaration papier , en général ils sont cléments pour le retard . 
toutallantvert un truc du genre 
rose mc gowan dit beaucoup " fuck you " , j'ai bien aimé !LINK! [ tw agression sexuelle et pédophilie ] 
y-a-t-il plus altruiste qu'un étudiant en orthophonie ? 
et le milliardaire . j'ai toujours un faible pour pacey par contre , aucune objectivité . 
ampli 28 € / mois , 200 € de monture par an , quelques trucs de confort , un peu de dépassement d'honoraires 
t'as essayé les serviettes lavables ? c'est ce qui passe le mieux quand rien ne va 
wow . le truc sur le qi o_o 
j'ai vraiment aimé oui ! 
dans un contexte très matérialiste , sans se moquer de croyances qu'on ne connaît pas je pense . 
en particulier ? ( juste pour savoir si j'ai un discours qui exclue des personnes sans m'en rendre compte ) 
bon j'ai rien à te dealer alors :( 
non non les séances de ciné ! ! ! 
en même temps peut-être qu'elle a vachement aimé pouvoir être pro et sympa sans que ça devienne un truc de séduction ? 
grosse sensation d'avoir du plastique en lieu et place de ma peau depuis mon épilation des jambes hier . 
( prends du pain stp ) 
mais quoi t'arranger t'es trop belle je comprends même pas 
j'ai testé pour vous : l'exploitation sexuelle ! 
tu écoutes quoi comme podcast anglophone sinon ? 
on déteste ( de jalousie ) 
t'es super , merci ! ! 
haaan bravo copine ! trop fière et contente pour toi 
ça s'est bien passé à part ça ? 
bien ouej 
non ! au contraire c'est mieux d'avoir mangé pour pas faire de malaise 
moi aussi , comme d'hab :/ 
mais enfin vos cheveux sont très bien , respectez-les , aimez-les . 
ce manteau jaune 😍 
non , c'était une blague parce que j'ai vu passer un post qui en faisait la promo 
la bouffe c'est trop sacré pour partager ce moment 
ça fermait à 20h en fait 
passe à la pharmacie 
va falloir que je tourne ce week-end ! 
et puis tu brilles un peu trop 
qu'est-ce qu'on mange ? 
elle sait pas grand-chose si vous voulez mon avis :/ 
moi devant l'oeuvre 
et réciproquement !LINK! 
bon , je vais refaire quelques vidéos #journaldemachatte , est-ce qu'il y a un sujet que vous voudriez voir abordé ou approfondi ? 
c'est qui valérie ? 
elles sont si belles j'ai envie de les brandir sous le nez de tous les passants 
corroboré par nos études empiriques . 
désespoir 
mais non , ça arrive c'est tout . si t'as besoin de quelque chose ou de pas être seule , viens à la maison . 
si ça se trouve ils savent pas que c'est plus des vignes . 
qui ne soient pas hétéro et cis centrées ( et blanches ) 
oui 
il s'agissait ( il me semble ) de pointer le fait que la revendication " polyamour " était souvent une 
maintenant , je me souviens du jour où elle est rentrée consternée et abattue de cette conférence absolument réussie - _ - 
j'ai pouffé dans l'autobus 
ah bah non , ça va être gênant si personne ne trouve ça intéréssant ! 
dans le 20ème épisode , on me voit tenter d ’ examiner mon col , c ’ est un peu long et très laborieux : !LINK! #journaldemachatte 
pour ( trop envie d'aller voir ailleurs ces jours-ci ) 
probablement que c'est lui qui a rien compris et personne n'a jamais osé lui dire . 
t'es plus jolie 
j'ai une option soupe de concombre mais la flemme :/ 
je revisite le principe du #ff en recommandant en ce lundi à de suivre , et réciproquement bieng sûr 
merci de me le dire , ça compte beaucoup ! 
franchement le 2 est cool aussi ! je trouve le 4 cher pour ce que c'est 
oui ! 
comment tu essaies de draguer en parlant de riz et de persil ... très déloyal . 
on verra mieux demain ! mais on a fait deux niveaux de décolo + deux teintes ( violet et lilas ) 
ah c'est chouette ! les réseaux ont des oreilles ! 
tu portes si bien les chemises 
très envie de montrer ma morve sur snapchat , elle est assez spectaculaire 
j'ai mes règles . mais je fais des meringues alors ça va ! 
eh tu sais , finalement l'autre jour lorsque je demandais des recommandations de lecture , j'ai fini par acheter sur ma peau ! 
partir du matériau brut , le choisir le " récolter " , lui faire subir tant de transformations qu'il se plie à l'image que j'ai choisie pour lui 
non , à mon grand regret 
j'arrive pas à déterminer si je suis malade ou si j'ai une gueule de bois après deux bières . 
du coup ce qui va compter c'est surtout le feeling non ? il est dans quel coin ? 
c'est pas simplement le temps de digérer le truc ? moi je fonctionne beaucoup à retardement 
oui tu as vu , l'effet caméléon est parfait , hétéro bourgeois 100 % 
je partage complètement cette opinion 
je ne trouve rien de plus pénible que ces types qui veulent à tout prix te faire jouir , ça devient contre-productif 
j'sais pas trop à quel moment je suis devenue cette personne qui a besoin de fermer les placards pour dormir et qui aime faire sa compta 
ok même le powerpoint était cool : 20/20 . 
j'ai une boule dans le cou , première fois de ma vie que je me dis que j'ai sûrement un cancer 
j'essaie de travailler l'humour et l'implicite avec des ados . deux fois que je propose un article du gorafi et que leur conclusion est : 
parfaitement 
les menstruations ! 
coucou ! 
ok tu veux pas nous inviter 
je n'aurais pas dû finir : le mont d'or et la bouteille de vin 
- tu t'es mariée ? - non - t'as un prince ? - non , je peux pas avoir de prince , je suis pas une princesse - mais si t'es une princesse ! 
on va faire la noce 
je veux aussi 
enfin mes seins sont pas super confortables :/ 
je crois bien que gaspard noé est le seul réalisateur dont je peux dire " je déteste " 
au dessus de la clavicule 
coucou ! bienvenue ! 
j'ai couiné 
attends je te réponds avec fantômette pour plus de confidentialité 
les écharpes c'est chiantissimes , essaie plutôt les bonnets ! 
saperlipopette , y'a un topic sur le #journaldemachatte sur jeuxvideos :/ 
je sais pas que c'est plus facile à dire , mais aussi que ca fait du bien de l'entendre :) 
tu peux me dire à quel sujet c'est en dm ? 
je sais plus si j'ai dit félicitations ! 
la maltraitance est pas loin 
surtout que ça a pris une connotation très péjorative :/ 
tu m'étonnes 
eh bah ne pas travailler les vendredi ne rend pas les lundi plus faciles . 
un fauteuil avec accoudoir 
" tu sais que t'es pas de la même génération quand " 
