à l'heure de l'infinitif . rt @vladimir_varlet : à quels moments postés sur les réseaux sociaux ? !LINK! !LINK! 
ma foi oui , et sans tousser s'il vous plaît . 
j'y suis pas je laisse le terrain aux autres ! cerveau . 
" tu le trouves joli mon poème ? tu crois que je pourrais devenir poémiste ? - oh oui . " 
je fais la masterclass de truby ces 3 jours , lire les autres on verra après ^ ^ 
mais pour le plus vieux métier du monde en vrai , tu dirais plutôt arracheur de dents , coiffeur ou croquemort ? #chasseurcueilleur 
me voilà enfin fixée :) ce soir c'est lait d'amandes-farine de châtaigne , ça déboiterait un tank . 
écoutez je viens de regarder c'est incroyable . c'est encore un autre ballerine . 
... et sans faute ! 
je t'aime , robert charlebois . 
cessons de parler du monde , voulez-vous ? 
ben y'a qu'à pas essayer . 
tu chouinais , entre guillemets mais tu chouinais . 
une maman pour dire au petit bernard debré qu'il est très bien comme ça , son zizi ? !LINK! … 
la tienne est meilleure :D 
mais oui ! je suis en train de lire une bio c'est pour ça que je boulotte toutes les vidéos que je trouve :) 
j'aimerais bien comprendre par quel mystère cosmique je t'avais bloqué , mais c'est réparé . 
rhooo allez , disons que pour une soirée au lady libertine à cahors ça passe . 
oh oui une tête rigolote avec le bouzin on la verra pas alors ça sera marrant . 
voilà . bonne nuit . rt : #fte2013 un entier une 1/2 et une vraie soirée 
c'est beau comme un orage remet toutes choses à leur place , et trempe sans distinction gueux et cultureux . #avignon 
oui bonjour ! 
vivement le premier film tourné au microscope électronique !LINK! 
d'après google images mes amoureux du primaire sont tous devenus beaucoup plus vieux que moi . 
ouip . j'y suis , là :) 
pas translucide en entier tous les grains , ou alors je vis sous un microclimat . 
complètement amoureuse de keri russell dans the americans , je veux son brushing 80 ' s , ses bottes et sa boxe ( mais pas son mec ) 
c'était mieux avant y'avait des oranges givrées . 
oh non , il était désarmant de douceur , un enfant avec un sifflet . 
non mais regarde le bien . on a abusé de nos jeunes âmes , pastelle . 
ah non . il faut de l'image qui bouge avec des gens bourrés qui s'asseoient pour faire le petit train sinon c'est pas la vraie . 
ben seulement si y'a des femmes dedans , ou pire , des hommes . 
elle est pas nano la connerie on dirait . !LINK! 
omg j'ai lu rt @tetumag : un fan de lady gaga se prostitue pour pouvoir booster les ventes d ’ artpop !LINK! 
" oui je connais c'est nul " a déclaré ma one pisseuse . 
je me demande combien de kilos de gras ça fait pousser chaque semaine , terroriste :) 
et pas d'meuf ! : 980 € la croisière pour savoir " où va la france ? " et bé mon cochon ! !LINK! 
raté pour cette semaine :/ 
seigneur , j'ai rien compris :( 
je crois bien que la dame d'en face du carré tgv m'a dessinée sur son cahier pendant que je dormais . et je suis certaine d'avoir bavé . 
mais aussi il avait mangé tout le pain ! ! ! 
ah non le premier il a expliqué pepouze l'avoir lancé , son môme . 
a posé sa bite , ma grand-mère en a fait une tarte . moments de grâce lacaniens . 
" ma fille , tu rêves de devenir pâtissière on a compris , mais quels sont au juste tes objectifs de ca , en milliards ? " elle va trop rigoler . 
je suis désolée ... avec toi , courage 
j'espère être la dix millionnième à vous en remercier ... vous avez fait aux femmes la plus jolie déclaration d'amour qui soit . 
" the storm within " pire meilleur film d'angoisse jamais vu , donne-moi ma maman une berceuse et du lait chaud au miel , ouin . 
ben non en fait , parce que j'y vais pas ! fais signe la fois prochaine :) 
j'y suis bien , mais ça tourne un peu , gentilhomme . je mouche la chandelle pour voir . et <3 . 
le cyanure est parfois un peu lent à faire effet . 
je pose quelques dollars aussi sur " dignité " et " honneur " 
et de ™ ( je prends 10 % ) : rappelez-nous ce tweet à l'occasion d'une prochaine bamboula : nous ne boirons plus jamais . 
ils pourraient leur apprendre à tenir un stylo d'abord ? 
merveilleux . rt : !LINK! et leurs nuits sont plus belles que nos jours . 
labiz sur le nez :) 
c'était un art risqué aussi , la parabole :/ 
pardon j'ai ripé . 
si vous croisez les 3 derniers erasmus de bdx qui cherchent la party , vous pouvez leur dire de sonner au 91 " bis " ? et de buter les autres ? 
tarte à la citrouille ? tarte à la citrouille ! ( " pumpkin spice cake " pour les peigne-culs ) 
fascinée par l'avocat qui a poussé une racine principale exactement symétrique et opposée à sa tige , … !LINK! 
sûrement pas sur facebook où la modération du #nibar est efficace dès le plus jeune âge . 
mais tellement . 
ah oui , ça , on le dit une fois :) .. courage ! 
oui faisons cela . #voyageastral !LINK! 
ah ok l'ourse de c'était une anecdote . !LINK! 
2016 sera couleur layette , ça soulage drôlement . !LINK! 
l'internet vient de transformer mon mal au dos en maladie auto-immune à évolution tétraplégique . adieu . 
n'en jetez plus . 
aux petits pois ! 
voui ... parce qu'on n'échangeait pas , aussi , alors je pensais pas que tu regretterais . je reviens ? 
oh 5000 euros ça va ... c'est surtout pour les moufles ... 
attention , le #bimedia est double-face . nouveaux défis . nouveaux enjeux . !LINK! 
dément . : des sphères de métal microscopiques contenant de l ’ adn ont-elles apporté la vie sur terre ? !LINK! 
ok c'est bon , j'ai vérifié au téléphone , c'est bien " avant le 17 " ... " à 23h59 " :) 
pour le dîner , petit vomi assorti de malades mentaux , égotiques , kamikazes , médiocres et veules . 
n'oublions pas celle du lobby viticole . 
ben alors , tes ovules capital de l'humanité , ça te fout pas la fierté ? elle est géniale de répartie sur son twitter :) thx 
évident . le premier métier du monde c'est " n + 1 " . 
le trac un peu ? 
c'est donc seulement dans l'avenir qu'elles réaliseront que c'est pas le leur , les buses ;) 
une simple recherche twitter sur " babysitting " au lieu de laisser mes enfants me le pitcher , ça m'aurait épargné tant de souffrance . 
j'ai trouvé la meilleure page de wikipedia : calvitie des chefs d'état russes !LINK! 
j'ai bien l'impression d'avoir donné pile dans ta passion oui :D 
bon comme ça , si je surveille , toi ça passe . 
on peut s'attendre à du merveilleux sur google helpouts si ça survit . !LINK! 
" oulala c'était un peu nul pardon d'avoir fait moins de 10 bornes hein j'étais malade , c'est la reprise ... " cabot ! 
j'ai triché j'étais plus au nord :) 
scénaristes français , table voisine : " je viens de démarrer breaking bad , là , tu l'as vu ? - non : hé 5x10x1h , c'est bon quoi . " 
plus jamais . la puissance du buzz ^ ^ 
le copain mini-cochon est l'avenir du bonheur du monde , tu l'as lu ici d'abord . 
vous étiez au top de la rébellion vous aussi je vois :D 
boire vite et bien . 
oh t'es revenu <3 
pardon mais la priorité c'est le silence de pascale clark . 
avec plaisir ! #fantaisie #periurbaine 
dommage que t'aies trop peur pour regarder ça plus de 10 mn , twitto . !LINK! via 
ouah mdr tu fais hyper bien l'accent drôle , t'as " des origines " ? 
on peut se retrouver en terrasse du bar tabac de st michel dans 30 min ! 
c'est sûrement ça qui a mis les 12 hommes en colère ... 
comment contrarier dame ( s ) nature ( s ) ^ ^ 
étrange impression de farcir mon lit avec mon gras au lieu de me coucher . #topchef 
condoléances ... 
les 2700 instagram #efluent4 me donnent envie de vendre mes gosses pour m'acheter un certificat de nulliparité . je devrais pas me faire ça . 
oh oui on dirait des mini dragons chinois ... 
mais pourquoi ? il pèse 142 grammes et coûte 244 000 € - voici le premier hamburger né en laboratoire : !LINK! 
soutine au jeune anonyme qui a laissé ce poème dans le casier de ma … !LINK! 
je ne vous cache pas que l'opération est délicate . 
ok pour faire ses suggestions de contact linkedin analyse depuis 10 ans l'adn qui traîne sur mes petites culottes - sinon je vois pas . 
par la magie de noël , 2 places en baignoires se sont libérées , je les ai chopées là bas samedi \ o / j'allais te le dire ... 
elles sont devenues hyper rapides en seulement quelques beignes :) 
oh vos corsets moraux la maîtresse la putain l'épouse la sainte le bien le mal ... vous arriverez à dormir si papa et maman s'aiment plus ? 
j'aurais voulu être un na'vi même si j'ai trouvé le film pourri :) 
et un peu le croquant aussi quand même ... 
je me le demande aussi , en vrai l'idée c'était de l'identifier , de rigoler un coup et de lui proposer de partager ... #gauchimse 
et pour ceux qui se poseraient la question , le montage respecte la chronologie ... 
oh je l'oubliais , merci du rappel :) 
" j'ose pas cligner des yeux tellement que j'aime " : ma fille devant un rothko . ok . devant koh lanta . 
on m'en a fait fumer un jour , c'était pas comme ça #truestory 
je pense qu'il sent mauvais quand même . le nain , moins souvent . 
ma mission de la semaine prochaine c'est te goûter , enfin sauf ton respect , tu sais , les gâteaux , le bonheur . 
poutous doux 
héhé trop fière de mon passing-shot multicompte en mobilité . 
long story . dérive sur wikipedia , clic 1965 > naissance jean d'orléans > son frère françois sans photo > google images 
han mais j'arrive pas à suivre tous ces rt et replies réjouies mais 1 : qu'est ce que vous êtes méchants <3 2 : bravo pour la discrétion 
youhou , le prochain usbek & rica m'a l'air bien joli et bien veggie :) !LINK! ( merci ) 
je ruzzle toujours mais comme c'est old donc shame , je joue seulement contre des inconnus ( et ma mère ) pour pas me faire capter . héhé . 
je travaillais dans un calme surnaturel quand soudain ma boîte mail se répara : derechef , motivée et proactive , je plongeai sous mon bureau . 
ah là non quand même . #teampelé 
y'avait marqué " prenez vous en photo " pour 3 couches huggies à gagner . on s'étonne qu'il la tentent avec le drapeau . !LINK! 
va falloir que je me sorte ( de la naphtaline ) : les concerts à ne pas manquer à bordeaux cette rentrée : !LINK! 
j'en connais un fais gaffe ils disent que c'est basque et ils sont armés ^ ^ 
alors ça c'est sympa et courageux , en effet . 
si toi aussi ton zhom est un pikpik , le site qui dit tout même sous la couette lol ! !LINK! 
oh qu'elle est chou ... 
han , comment je le prendrais mal . 
brillant ! ( ça marchait pas sur mon tel mais je l'ai retrouvée en version ... 1h non stop : !LINK! ) 
oui , c'est si joli ailleurs que dans un tuto maquillage ! 
alors faut le prendre itsi bitsi , tout petit petit ... courage <3 
" non , maman , je n'ai pas vu le lama dans le tramway . la prochaine fois , peut être . " 
c'est " national pig day " aux us , le jour où on médite sur son bacon . !LINK! 
mais c'est pas parce qu'ils faisaient grève ? 
cet histoire de riz qui devrait devenir " translucide " , c'est le rickrolling du livre de cuisine , rassurez-moi ? 
aspirateur ^ ^ 
oué ça va , c'est dur mais chouette ! 
j'ose pas chercher la date juste je le sens . 
et toi . 
oui merci . #ouf 
my new sounds : je crois que le voisin cherche a nous dire quelque chose , quelqu'un pratique le morse ? !LINK! on #soundcloud 
je perds la principale cible à ma haine , au fond je sais pas trop comment je vais faire ... 
je me racontais toute une histoire , je louais l'astuce de l'horticulteur et tout :/ 
ou alors je passe la nuit là dessus ... !LINK! ( attention , hommes nus ) 
la vache c'est perfection 😍 
avec en signature un tip à 67 euros . pourquoi 67 ? pourquoi pas . 
la pression ! j'espère que tu ne seras pas déçue :) 
n'oublie pas de lt les opérations de vérification du pucelage du poulet stp 
quel bonheur ce j'ai rien joué d'aussi beau depuis limbo ... 
le naufrage du titanic est un mythe , celui l'afrique , au large de nos côtes , un détail de l'histoire . va comprendre . !LINK! 
gagné ! 
si je te dis que c'est pour le travail , tu me crois ? !LINK! 
roulez-moi en boule , posez-moi dans du coton et caressez-moi les cheveux , n'importe qui , s'il vous plaît . j'ai pas de poux . 
epluche-légumes en main je cherche la vessie du chat , un véto pour guider l'intervention ? 
haka le plus mal filmé de l'histoire du haka . 
ah mais le voilà ce truc que j'avais l'impression d'oublier sans savoir quoi ... merci ! 
ok je crois qu'il ne manque plus sur l'internet que la même photo par , et on est au complet :) 
pas grave j'ai rincompris . <3 
oh ben tiens , et si je passais 7 ans de ma vie à marcher ? !LINK! 
putain pas moi , j'ai même beuglé sur mes enfants innocents en sortant de là ! 
le twitto est un scarabée bousier : il dechiquète docilement tout ce que la télé lui donne à manger pour en faire un joli petit tas de caca . 
quelque chose cloche , mais quoi ? 
quand c'est pas les algues c'est les insectes ... pénible , ce complexe infantile de sevrage qui veut absolument " remplacer " ... 
( en plus je suis très inquiète pour l'avenir de mes enfants que je trouve très mal préparés au métier d'artiste de rue . #quefaitlécole ) 
on voit pas bien mais j'ai fait un brushing ! 
je remplis calmement au stylo le formulaire que j'ai déjà rempli en ligne . je n'ai pas chuté sur le numéro de tel du médecin traitant . 
marre de pas pouvoir tagguer son bibounet d'amour sur les échographies ? facebook lance scrapbook . !LINK! via 
après réflexion c'est qui va faire le job et défendre la france à dallas . on laisse la chance aux jeunes . 
oui mais je mourrai chic , car elles sont belles . à demain pour les râles d'agonie ... 
j'ai pas tenu je viens de couper mais je sais pas trop comment dormir . 
pareil que tu viens pour le festival d'à avignon ? 
ça n'exclut personne . ça n'oblige personne . les prières des autres ne vous souilleront pas , respirez . 
j'ai favé pour que t'aies le cadeau tavu ! #onlacherien 
10 ans qu'ils font semblant de ne pas me connaître à chaque fois que j'appelle . 
non ... mais je lirai le texte . la mise en scene m'a déplu autant qu'il a plu :) 
( on me demandera pas mon avis mais ) je suis bi-nationale et je refuse qu'on touche à la constitution pour créer deux catégories de citoyens . 
haha carrément ! 
amour éternel heureux infini 
prisonnier à l'intérieur de frodon le hobbit je l'aimerais encore , c'est une histoire d'ame . #pathétique 
et au lieu de bosser je travaille le déhanché qui fait bouger la jupe mais pas le genou !LINK! 
le truc le plus degueu au monde , fabriqué avec amour par un ami . tue les virus en 24h , je jure . !LINK! 
c'est bien , ça marche aussi si les windsor font une contre-offre . 
je parcours les portraits presse de delphine ernotte , je cherche je cherche , et pas moyen de savoir combien elle a de gosses . alléluia . 
ils sont mignons je trouve . ils essaient tellement ! 
une distinction dont on a tous secrètement rêvé , qui n'a pas tenté de corrompre pour la recevoir ? 
" tous les fantasmes sexuels sont dans la nature " de tobie nathan ... 
mon cours de danse classique , vieilles et grosses only aux ordres d'un amour de vieux garçon étoile , ça mériterait un petit docu . radio . 
. sans rire , ça peut vraiment régenter nos libertés ce score de baby foot ? 
les hondu ... rois ? ... rais ? ... riens ? ... rillons ? 
putain la trouille j'ai cru que t'avais fait une faute a johnny ! 
j'espère juste que c'est pas le dieu des mille-pattes qui tient le compte des points de karma . ( moi 7 - eux 0 ) 
" aménager un ancien abri atomique " " survivre dans la toundra " " vivre sur un bateau " , je cherche . 
et même en cas de sécheresse vaginale , pan ! 
être piqué d'envie , ça révèle juste ce qu'on aime pas chez soi , les jours où on s'aime pas ... aimez-vous ! poutous ! 
cette vidéo arrivera sur le facebook de vos tatas demain vers 11h , diabétiques protégez-vous #sweet #puke !LINK! 
pour info , le zodiaque est bleu-vert . !LINK! 
je vous cherche dans paris , je trouve vos tweets , je sais si vous attendez le métro , j'ai peur , j'ai le vertige . !LINK! 
encore raté pour un vrai ministère du droit des femmes et du redressement prostatique . 
et j'en vois trois qui suivent ^ ^ 
et merci à vous aussi ^ ^ 
oo bien des pensées et des bises à toi et aux petits . 
les premiers moustiques , qui sont leurs parents ? 
merci pour le coup de pouce :) 
ce serait donc possible . : favoriser & accompagner la transition vers une #alimentation plus végétale !LINK! 
chauffe-moi une chaise , en tout cas . #trinquer 
haha ce soir j'ai attaqué la deuxième moitié du premier tome du comte de monte cristo , si t'as lu le début on t'invite ! 
ceux qui cherchent le trouveront aux vœux de nadine morano . !LINK! 
pardon , erreur sur la personne je visais un pisse froid cynique et mon gros doigt a ripé :) 
comme quoi faut faire gaffe au soleil , quand même ... 👉 ok je sors 
on doit entendre et lire cette femme extraordinaire ... 92 ans à résister , au nom de l'humain . !LINK! 
et de chez moi <3 <3 
je ne crois pas ... ils étaient gratinés aussi , ceux là . 
et oui , tu as raison j'oubliais qu'ici dans le sud-ouest il y a quelques poulets et canards de ferme sur les marchés . 
dedans j'écris et !LINK! encore #bravo et #merci et #ff 
quoi vous offrir de plus beau aujourd'hui ? !LINK! #derniersromantiques #drfever #drforever 
je garde précieusement cette scène sous la main , prête à la dégainer merciii <3 
colocation : de nuit , tirer la chasse ou pas ? 
j'ai le mal de mer ... 
les billes de tapioca on dirait des oeufs d'escargots buerkbuerk 
je voyage avec les troupes de la cgt , très inquiète pour la survie de l'espèce vu l'âge moyen et l'absence de femelles :/ #lanceurdalerte 
c'est drôle parce que les femmes sont à prendre comme la france c'est ça ? #jelaipas !LINK! 
moi dans mon canapé hier soir #interstellar !LINK! 
t'as fait pipi là ? parce qu'il va pas falloir venir nous gonfler dans 20 minutes , hein . 
je ... c'est ... je ne sais pas . c'est aujourd'hui , donc . 
aucune idée ... 
le pere kamikaze n'a pas pense aux photos d'identité . il a sauté comme un fétu de paille . 
perso je comprends rien aux ambassadeurs aux boules noires aux stratégies et tout ( mais moundir oui ) ( lui ) 
<3 <3 <3 ( on peut se programmer ça pour tous les matins dites ? ) 
attention y'a le patois poitevin du grand père qui débarque au verre suivant ! 
j'arrive ( j'en reviens pas de ne pas avoir pensé à m'abonner à tes gâteaux ) 
et c'est un très bon début de commencer l'alphabet par le début . 
le chat vient de piquer une croquette dans le paquet et a pris soin d'aller la déposer dans son bol avant de la manger . il cuisine ? 
oh joli ! un peu brutal mais y'a de ça :) 
" c'est ça dont je rêve pour noël ! ! ! " a glapi ma fille devant une pub guerrière pour d'affreux fusils à air comprimé . 1/2 
km 21 " les organismes sont à rude épreuve " comme on dit dans l'football . #pointorganismes !LINK! 
j'aime pas le tie and dye non plus mais j'admire totalement le tie and diy . 
les jolis géants le restent . !LINK! 
oh oui , je vais lui montrer les tiens et voir si ça l'inspire ! 
{ smiley yeux de lapin bloqué dans les phares } rt : boobs ! !LINK! " les artifices de la lingerie , sans la matière " 
oui oui , et les petites bêtes ont bien bouffé les grosses ! 
haha longue histoire , je m'intéresse aux ultra-fondeurs en ce moment et paf , des moines marathoniens ! 
j'ai retrouvé le yok-yok que petite j'adorais ! la bonne nouvelle : c'est joli . l'autre : c'est un gland qui marche . !LINK! 
les pudiques ^ ^ 
s'il te plaît je voudrais aller à framboisy plutôt qu'à bahia . 
oh ! vas-y surtout , le film est superbe et claire est unique . ( le webdoc aussi . sûrement . #larmes #burnout ) 
... mais je l'ai vu mon petit carabin , ma petite banane . 
quoi ton avion va encore falloir que je me lève pour te le retrouver ton avion je parie qu'il est sous ton nez comme d'habitude . 
blême et vaseuse , gastro en solitaire sur canapé devant nrj 12 , amie de la poésie :) 
ah merde on a changé de sens . #fraukr 
il s'agit des vestiaires d'un établissement municipal , voilà c'est mort , bravo le twitteau . 
irréfutable ! le morphing prouve qu'en mélangeant un yéti et un e . t . petit gris on obtient ... un humain . ah on fait moins les malins ! #tp 
je parie qu'il l'a laissé sur ton blog pour te surprendre et réenchanter la séduction du couple <3 <3 
( oui il faut le dire beaucoup pour conjurer le lit , sa couette , l'eau chaude et l'électricité ) 
l'ennui c'est que j'en suis là pour certaines actus !LINK! 
#avignon #festoff " pour voix seule " aux ateliers d'amphoux à 14h30 vous promet un très beau moment . 
ah mais si bien sûr la grande belle rousse adorable aux chiffons ! sa boutique s'appelle autrement , je faisais pas le lien :) 
et l'autre c'est ma pote , une meuf cool . 
la béchamel , souveraine en ingestion massive contre le blues du dimanche soir , parfaite en masque contour de l'œil s'il en reste . 
braaa interminable , la cuisson des coureurs , impossibles à attendrir j'ai déjà renoncé . 
oh oui d'accord . 
cette fille vaut pas un clou . 
me too <3 . mais les flux dispo sont en voie de disparition sur plein de sites ... peut-etre pour avoir nos données ? 
elle en a au moins 75 , + 1 million de chiens , ils sont beaux ok , mais faut penser bruit et odeur , ricaner un coup , et ça va mieux . 
j'essaie encore , mais de moins en moins de sites se donnent la peine de développer le flux ... vn'ez sur facebook , ki disent ... 
ce moment des vacances où on se pose la vieille question puante du prix de l'immobilier dans le coin . mais ca va passer . 
soudain nostalgique des avis de poux et de varicelle . 
wowo mollo hélène on a dit tu gaines la matière pas tu fusilles la masse au rasoir . 
lol et beaucoup trop de " beaucoup trop " , je t'avais pas lue :p 
moins bon mais avec des fleurs dessus . 
what if ... ? nickolay lamm , artiste du banal et chercheur du quotidien !LINK! 
félicitations les papas :) 
je sors d'une rencontre de trans-fertilisation : la jachère de mon vocabulaire y a pris un bon coup d'engrais . 
cet article est d'abord une enquête d'égouts , un tissu de ragots lamentable , il est mauvais avant d'être sexiste . 
" mais monsieur delahousse pensez-vous que j'avais le choix , dans l'état où est la france ? " #sarkoprono 
je vais faire la queue . avec d'autres mères . pour inscrire nos enfants . les places sont limitées . war absolue , lunettes de soleil . 
ok je prends sur moi et je pense à comment sa sœur aura les boules . 
seulement 20 pages de et j'ai été poursuivie en rêve par ses cris hystériques et son rouleau à pâtisserie , ne le faites pas . 
oui pour commencer , et maintenant , c'est pour remonter chercher la foutue baballe blanche . 
elles le sont un tout petit peu , de près , mais elles sont " dures " ... peut être de la famille du chanvre , je vais chercher :) 
hey ségolène elle a pas fait dame du président , mec 
on croirait un ballet de shemales , et puis non ... l'envoûtement reste total . #shirleymaclaine #sweetcharity #1969 !LINK! 
- ( la môme ) no ... minatif , vocatif , accusatif , gé ... nitif , datif , ablatif . - ( la mère ) vomitif ! - ( le beau-père ) putatif ! - z'êtes lourds . 
ce sera avec plaisir , il ronronne pour un rien ! 
le poil est trop brillant et les oreilles trop roses pour qu'il soit empaillé , je m'en remets pas . 
suivi de près par son ombre , le consultant :) 
j'en ai vu passer un sur le bon coin y'a pas longtemps , ( mais hors de prix ) #passionrotinisvraiepassion 
han viens y'a mieux y'a demi moore en slip sur chérie 25 ! 
moi aussi je lisais en cachette ce que mon père planquait un peu et ils m'ont appris que le cul c'est rigolo 
mais c'est cool ça ! 
( bien fait pour moi . ) 
mais quel bonheur de découvrir i feel like !LINK! ( merci ;) ) 
j'hésite avec des vacances au bord de la mer :) 
est-ce que ouf > joli > beau ? ou ouf > beau > joli ? merci . 
ce soir demain après-demain ... trop tard ? 
qu'on m'apporte au bout d'une fourche la tête de ce moustique . 
trobi 1 . pense à la chambre d'amis , c'est open , private bathroom with savonnette . 
bonne à rien mais prête à tout :D 
" s'il y a un arbre au milieu d'un champ j'irai pisser contre l'arbre , c'est reptilien " affirme qui fait peu avancer le débat . 
23h35 : je fourre au piment rouge des prince de lu pour le môme qui pique le goûter de la mienne tous les mercredis au vestiaire . 
c'est dégueulasse . !LINK! #premieredelaclasse 
meilleure nouvelle de la journée ! 
#jourenfrance elle est notamment ici : !LINK! 
oh , mais j'y pense ... joyeux anniversaaaire fx :) 
le chat a fait sauter le compteur en pissant très proprement dans une prise , et là faut analyser l'adn pour savoir lequel des 2 on tue :/ 
( ah tiens je me demande s'il a pas été rebaptisé rsa juste pour qu'on puisse pas faire une étiquette ... rsaïste , yeurk ) 
les blancs méchants . 
herny ... celle ci on avait dit non .. 
doit-on se battre sur e-bay pour payer un manuel scolaire 10 fois son prix ou doit-on pas ? #parentalité 
oh zut ce super bon conseil arrive un poil trop tard , on décolle à 6 h ... y'a un substitut possible tu crois ? 
j'ai sûrement fait trop de jeux vidéos :/ 
owiowi . je le sens mieux tout à coup . 
les castors juniors , ouais #teammoundir 
merci ! belle rentrée à toi et la princesse ;) 
j'arrête de parler boulot : alors à part ça , j'ai commandé une sorbetière . 
( juste pour signaler l'existence du très joli et hotcompatible , pour la prochaine fois . ) 
non , probable infection sous une couronne , première molaire en bas , à gauche . 
" comme c'est le dernier de la saison on n'accelère pas le générique d'accord ? " #got 
il a échappé à ma surveillance :/ 
ouais je l'ai eu à tester en bêta . 
je rêve un petit tour dans l'univers parallèle où on peut acheter le 33t . " julio iglesias chante noël " . 
c'est pour le 26 . voilà . #couloirdelamort 
justement non ^ ^ 
tu verrais la tête que fait le mien tu dirais pas ça ... #mourir #dignité 
le meilleur moment de mon rêve , c'est quand le bus scolaire a desservi la zone du bâtard sensible . 
ah merci pour l'info , je les exigerai donc intactes :) 
du dioxyde de titane , je l'aurais parié ! rt : un ingrédient secret des gâteaux oreo vendu à la chine !LINK! 
dimanche de fête des mères où je me réveille toute seule , j'ai mal à ma garde partagée et envie de muter les pivoines sur instagram . ouch . 
ça doit être très douloureux ( je ne clique pas mais le cœur y est ) 
c'est bon de voir les femmes qui vivent en dessous des couches cosmétiques et des retouches en tout cas , merci ! 
et tu sais comme je lutte . 
ah non , là encore je voulais dire chez les autres , cessez donc :) 
oh je savais pas ! drôle de film , j'y avais aussi découvert la jolissime julie christie <3 
je me pelotonnerais bien , tu te pelotonnerais bien , nous nous pelotonnerions bien . vous pelotonneriez vous bien aussi ? #pelotes 
ici c'était trop bien ! !LINK! 
nan ? ? ? remarque c'est bien possible ... 
sérieux ? waaa félicitations ... ( ma blonde est passée pas loin de ce joli petit prénom-là :) ) ) 
un bien beau logo pour notre comité de soutien les gars ! on avance ! 
inadaptée aux rétines quel que soit le terrain ^ ^ 
et un peu facile . 
et puis celui d'avant une voiture ! j'adore t'expliquer la poésie petit myosotis . 
perso j'ai fini au champagne . 
oh oui c'est toujours triste ces histoires de siamoises quand y'a que 3 jambes et 1 frifri pour 2 :( ( ( 
🍵 ( c'est une tisane ) 💋 ( c'est un bisou ) 
nah à ton retour je suis à la capitale lol . 
le vocabulaire aussi est à tout le monde , deal with it and drink tisane . 
gobe-les par 12 , on va voir si t'es un looser . 
chez moi c'est à 2 ' 45 que le fou-rire l'emporte sur le respect et vous ? #teuhon !LINK! 
tiens tiens , c'est une bio d'olympe ( de gouges ) qui m'a conduite vers ces découvertes :) 
je me suis posé la même question ... et ensuite dit que si c'était le cas , alors le problème ( les boules ) était chez moi :) 
on comprend mieux un ensemble quand on le dézoome que quand on zoome dedans ? 
alors limoges > brantôme ( vert ) > périgueux ( blanc ) > vézère , sarlat ( noir ) et puis descente de la dordogne pépouze , bim pourpre . 
bon anniversaire sur les deux joues je t'aime , surtout change rien sauf pascale clark . 
j'aimerais tant comprendre , croiser le regard des mes frères humains qui font la queue pour un hamburger . pis leur jeter du caca . 
la photo marche aussi pour " sos règles douloureuses " / " pas ce soir j'ai la migraine " / " je rate toutes mes béchamel " 
bon et ça c'est nabokov <3 
et puis une fois qu'on a ricané faut pas oublier que ça parle de souffrance autour de la bouffe ... 
parce que j'ai raté toutes les indignations du jour , c'est mon écot ^ ^ 
ce morceau de terre séché en forme de cœur , précieusement ramassé , offert du creux des mains par mon enfant émerveillée , j'en fais quoi ? 
objectivement je n'ai pas non plus prévu de lui épouser la brioche calmons-nous . 
le petit poisson rouge est mort . 
range tes doux cheveux 😧 
en vrai les enfants m'ont attachée devant le pensionnat d'm 6 :/ 
folle du brésil je vendrais même mes ovaires pour être téléportée à paraty right now :) 
zut j'ai envie de faire lire cet article à ma fille et je kiffe n.huston qui l'a traduit ( cf son " mosaïque de la pornographie " ) 
alors à ce moment là tu mets le " nt " ... je crois que l'usage le plus naturel ce serait ça . 
jeune homme ... dire à une femme " vous avez de beaux yeux " en reluquant ses jambes est maladroit , surtout si elle porte des lunettes noires . 
non je suis fidèle . !LINK! 
à la longue , envie d'aller en bretagne pour claquer non pas mon selfie mais le responsable de ceci . pauvres binious . 
un genre de compteur quotidien de ce que tu boulottes 
oui ça existe . ils viennent de l'espace , c'est bien expliqué dans le film . 
elle ressemble à un des chats que j'ai le plus aimés . dans le coin certains les appellent des " isabelle dorées " j'adore :) 
de ta part ça m'inquiétait : si tu es sain et sauf je suis rassurée . 
utiliser l'infinitif pour démarrer son tweet , recommencer pour faire la blague , mourir écrasé par une météorite . 
le léopard réapparaît et paf le léopard . : un léopard d'une espèce supposée disparue chassé en turquie !LINK! #afp 
très bien . vous attendrez mon bon vouloir . 
" ben on n'a qu'à se le faire à la braise , le camembert rôti " #tropchef !LINK! 
oula . pas trop choquée bichette ? 
j'espère pour a qu'elle aura planqué un clitoris entre deux molaires . 
c'est un petit peu compliqué quand même rt : comment filmer une parodie de wes anderson : !LINK! 
et puis " vous êtes une femme actuelle , au grand cœur , soucieuse de l'environnement et bien dans vos baskets ... " tout moi . 
prudence , tout ce qui trolle n'est pas rustre . 
youyous et danse du ventre :) tellement bravo et merci pour ces 3 ans . 
l'alliance d'un travail constant et d'un potentiel physique exceptionnel , voilà tout . 
la chance ... 
pour mon petit déjeuner j'ai choisi une place près du " pôle vitamines " , c'était complet au " pôle … !LINK! 
oh paris je t'adore mais va mourir avec ta carte bistrot sordide de burgers maison et tartares du chef revisités parmesan-pesto . 
chhht , attention ! ! ! attache-toi , un retweet de peut te faire sortir de l'orbite terrestre en 8sec :) 
ecouter la forêt qui pousse > écouter l'arbre qui tombe > écouter l'internet qui commente #rip 
- on part sur un entre-deux-mers ? - on part dessus . 
shalimar la légende le film g adorer tro bo kan le mec il court en cheval et la fille elle se touch sa sen tro bon jveu tro un poney . 
c'est génial ! je suis toute frustrée de pas pouvoir participer au kickstarter réservé aux us :( 
ils ont payé dieu aussi . 
comme des milliers de dindes , je tombe amoureuse d'emmanuel carrère à chaque bouquin , quel que soit son sujet . enfin l'autre sujet que lui . 
le ton managérial n'a vraiment aucun effet sur moi en version autoflagellation , il me faudrait un patron . 
bon anniversaire au grand petit bonhomme et tendresses à toi , en tout cas :) 
" nous sommes l'arrière-garde " : laissons donc les gens à la place qu'ils revendiquent . 
relis cendrillon :) 
le bruit de la pluie fait très joli ... 
oh ça marche plus ? 
ça par exemple , c'est nul . 
oh ben techniquement aimer les siens ( et le dire ) n'empêche pas d'aimer les autres ( et de le dire aussi ) 
on peut rien faire contre un temps aussi pourri , à part une tarte tatin . et tattatin . 
super blog , mec qui a de vraies idées pour le monde , gratuites , lien qui marche , <3 . !LINK! 
" en osmose avec la nature " rt carey mcwilliams , 1er aveugle américain à obtenir un permis de port d ’ armes !LINK! 
hiii alice munro <3 ( oui car c'est maintenant qu'il faut le dire , quand on l'aimait déjà avant ) ( y'avait aussi " ah , enfin " et " moui , mais " ) 
moi ça me met en joie rt @henrymichel : une statue de pharaon bouge toute seule , moi ça m'effraye complet !LINK! 
il a fait sourire tout le wagon , ce petit , quand il est monté en disant " au'rvoir ! au'rvoir ! au'rvoir ! " . 3 h 04 qu'on attend qu'il arrête . 
oh t'es pas drôle hein . 
chaussures de randonnée neuves , baskets ville , tongs , sandales , bottes , bottines , escarpins , ballerines , richelieux ou après ski ? 
ça c'est vraiment chou ! ! ! ( je dors pas et j'ai un peu bu <3 ) 
un charmant arcachon-bordeaux à scooter au clair de lune , qui se solde hélas par le triste bilan de 11 moucherons collés aux dents . 
c'est foufou car je pensais justement à toi y'a 1h en découvrant ton blog de jval <3 <3 
je l'ai ! loool 
s'toi la fleur :) 
j'ai pas le choix les amis . 
moi je t'aime françois . 
une présidence dsk aurait au moins sauvé la presse . 
active dans 3h tu l'auras lu ici en premier #ereputation 
le laisser sur l'arbre , c'est tout ce que j'ai trouvé ... 
par exemple on les appellerait henry michel et jean rené . 
j'étais team after eight :) 
oui je confirme un peu ... merci :) 
haha on écrit bien saupiquet , mais on écrit quand même sobriquet , attention #laregle #lesdoigts 
10/10 pour toi aussi germain :) 
hey trobien j'ai trouvé des réacs antigenre !LINK! qui boivent leur pipi !LINK! 
rha . je savais même pas que ça existait ^ ^ #biobioenplastoc 
t'es sûre que c'est à moi que tu les envoies pupuce ? 
l'athéisme est une croyance : la croyance en " rien " . la laïcité c'est le respect de toutes les croyances . elle n'est pas l'athéisme . 
un petit quart d'heure quand même ... mais le quartier est tellement , tellement chouette . 
grosse battle dans les 20 h entre envoyés spéciaux " là où il fait chaud " vs " là où va y'avoir des embouteillages à cause qu'il fait chaud . " 
oh . et il semble qu'on l'ait échappé belle ... !LINK! 
bouffe + chats , cette fois-ci j'avais vraiment mis toutes les chances de mon côté . 
gulli , chouette , des blogs pour les petits ( avec du gro nibar lol ) !LINK! 
si t'as les billets ça roule . 
impossible d'en trouver , je vais fabriquer mon tambour chamanique plutôt . 
c'est de quelle bête qu'on reprend du poil ? j'ai pas d'allergies , mais poil de hyène bof . 
par la présente je rt toute la matinée de 
ouch on me demanderait de choisir , je prendrais le revolver . 
comparons le comparable , l'iphone ne donnait pas con , sylvain . 
j'ai besoin d'en parler on peut en parler ? ( sans vraiment en parler hein , pour respecter le droit de souffrir des autres ) 
ah non j'étais naze :) 
for your height only rien que le titre est à hurler de joie . 
oui , on est 6 ( et pas que des poules mouillées ) 
je rêve des manifs sans drapeaux , avec seulement des anonymes en tête de cortège ... politiques , syndicats , assos , mélangez-vous ! 
la dame qui agrafait mon dossier s'est levée en poussant des cris pour aller raconter son dégât des eaux à une collègue . j'endure . 
oh quelle bonne idée ! le jour où il a un peintre de lignes routières en catalogue , si besoin je traverse l'europe , i swear ! 
je paierais tellement cher une brigade d'extraction de ce putain de sapin . 
j'ai ressorti l'édredon , mi :( mi :) . je dois donc faire une tête un peu comme ça :( ) 
coucou c'est l'assistante sociale / conseillère conjugale en thalasso ... 
faut bien un petit plaisir internet honteux depuis que le porno ne l'est plus ... moi c'est wikipedia au hasard * rougeur * 
le tumblr de c'est un peu mon cornet de frites !LINK! 
j'ai vu des gris du gabon plus futés en maths que ma môme cadette , mais c'était trop tard pour changer :( 
ce soir " avalanche sharks , les dents de la neige " ( des requins e . t mangent des skieurs ) ( même si ça se trouve il l'a pas vu . ) 
ah c'est tout ? merci michel , lumière d'étoiles et pluie de cookies sur toi et les tiens 🌟 🍪 
j'ai rigolé ^ ^ 
leurs femmes rappliquent et ça déconne , la voilà #monanalyse 
t'as râlé dis , t'as râlé ? ? ? 
tous écrans , demain ! t'es là ? ( parce que je rate à bordeaux , clapclap ) 
je vais t'envoyer un dessin si tu me donnes ton adresse :) 
l'amour t'aveugle un peu , poney . 
22/12 , 20h . ( après trente six heures d'horr ... pardon , de méditation dans la joie et le silence ) 
bon . bien sûr y'a le menu ... et puis ce qu'on réussit ensuite à servir dans l'assiette :p 
( par précaution j'ai tout passé au masculin , n'est ce pas . ) 
ça alors mais avec moi non plus il veut pas ! en fait on est un vee à une branche . un slash . 
si tu peux supporter d'entendre tes paroles travesties par des gueux pour exciter des sots , tu seras une femme , ma fille . #genre 
il y a un " pourquoi ? " en néon 12000 watts allumé dans ma tête , merci de l'éteindre maintenant . 
félicitations à la police de la pensée : le dalaï lama , mais quelle belle prise ! 
entre " d'après lui " et les références bagnoles , j'me demande si ce sexisme ne prend pas avant tout les hommes pour des cons 
#avignon #festoff " discours à la nation " implacable et grinçant comme un réveille-matin , en beaucoup plus drôle . 10h40 , manufacture . 
ca ne me console pas beaucoup de savoir dans quelle rue de mont de marsan va dormir le macbook qu'on m'a fauché ... 
pardon , je ne comprends pas ... 
la seule page de discussion de tout l'internet où on s'envoie " se faire cuire un œuf " #clash #tweetprécédent 
uiui < hochement de tête gentiment amusé > 
oo ! ? ! suis-je la seule à avoir compris que " jusqu'au 17 " ne veut pas dire " avant le 17 " ? 
et moi je vais essayer ico :) 
tiens , ta soeur ne bat plus le beurre , elle fait des #googlepoems 
que c'est beau ! 
pas sur la fiction cinéma , mais sur le volet doc qui sera en ligne le 2 chez france tv ... !LINK! 
et ca mord 2m55 , le silure de la peur , signé #grospoisson !LINK! … 
22 vlà la brigade ! je me carapate turbo comme un walker-runner ! 
j'ai pas tout compris mais moi aussi j'ai #pied #fourmillière 
je l'espère ... ( j'avais encore de l'estime pour juppé ) 
moi j'aime bien l'idée que la terre reste terre , ni mâle ni femelle ... et qu'elle soit nouvelle patrie , j'aime bien aussi :) 
le claude françois sous stéroïdes . 
ok " abduction " ne veut pas dire enlèvement par les extraterrestres !LINK! 
je tape dans mon oreiller en criant " allez hernie , alleeez ! ! ! " toutes les 3 minutes . je ne suis qu'admiration . 
tu as trop de seins , ça laisse pantois un peu . 
ou évitons-la ... 
le courage des hommes qui jouent pour le brésil au brésil et qui peuvent pas changer de peuple si ça merde . 
moi au 28è redémarrage de la freebox tv au milieu du film . 
ils disent " moins que les américains " ;) 
moi je rêve un monde où on cultive la santé avant d'éradiquer les maladies , ses priorités me font faire la grimace . question d'idéal . 
on a bien vu que taper dans le goal ne suffit pas à l'abattre faites le tour . #fraequ 
du robusta alors que tu sais parfaitement qu'on est 100 % moka . le coworking c'est de l'écoute , jj . 
non pardon , une alternance - mais c'est grosso modo ce que je lui ai répondu :) 
il est très sexy c'est une bonne stratégie de perturbation . 
elle s'appelle calmels , virginie calmels . bordeaux c'est la ville . 
quoi qu'il en soit : joyeuse autonomie hormonale ! 
il faut surtout faire taire francis huster . 
" tais-toi car tu es un homme " + " chier à la gueule " ce féminisme singe si bien ce qu'il dénonce ! bravo ! bon rétablissement ! 
ah lol je savais pas non plus , moi j'étais pas née . 
je n'avais aucun avenir dans ce sport et je te remercie de me l'avoir enseigné . bravo ;) 
sur le front du #shortaucollege on a choisi la récidive . j'attends ma convocation pour obscénité , stay tuned . 
sûrement bientôt une ligne de cachemires éthiques , une gamme de biscuits sans gluten et un club de jokari ... 
#pointsandwichaupâtédansletgv ( au bout de 6 un febreze gratuit ) 
haha t'avais même pas de seins il m'aurait trop préférée #ouin 
meilleur moment des vacances . !LINK! 
ouais facile c'est ça ouais . 
ça existe aussi en version porn , pourtant ^ ^ ... !LINK! 
j'en vois qui dorment pas . 
y'a 10 ans papa et maman me laissaient pas encore toucher l'ordinateur :/ 
vu les 2 premiers ép . et c'est trop calqué sur l'originale pour apprécier , je trouve :/ 
sans un mot . ca m'a brisée bertrand . 
en quotidienne à 21h . d'autres souffriront :/ 
en bonne mère juive je te le souhaite , en plus des blagues elle fait des bisous , des câlins , des cadeaux et des petits rots <3 
ça muscle l'âme , madame <3 
persévère , padawan . snapchat c'est pour les grands , mais tu peux y arriver . 
un grand bravo à toute l'équipe ... y a que des solutions avec et on les aime #garedunord 
ouin je veux ma maman pour me dire d'arrêter et me mettre au lit ! 
la biche a pris un air grave , malgré la peur elle est prête à faire face sans le livre ... 
kepler supposait la " force du soleil " sans en connaître la nature avant que newton ne formule la gravitation universelle :) 
je vais le dédier à daniel guichard , humblement . " la tendresse " por meline . #poetweet !LINK! 
d'où ma surprise . 
les femmes sont rassurées côté jambon cru mais est-ce qu'on peut être féminine sexy et adorer le jambon cuit aussi ? !LINK! 
je viens de voir ça ... et j'avais le doigt sur l'achat du bouquin en 1clic ;) 
( chépa comment mais moi si ) rt @lapin_blanc : un clip en autostéréogramme ( jamais été foutu de voir cette putain de 3d ) !LINK! 
il faut sauver le soldat tonpoil . lâchez vos comz comme en 2005 , en avant comme avant . !LINK! 
ah , et ça parle le matin ? s'il y a trop de musique je ronfle ... 
j'y vais dans 1/2 h , trop tard ? 
<3 et moi ton bouli bébé ! <3 
tu ne boiras plus jamais . 
heu je veux bien qu'on me dise sur quelles touches appuyer , t'as trouvé ? 
ça vaut au moins un carton jaune . 
j'ai lu pathatos , c'était délicieux aussi . 
tu l'as dit , bouffi . 
renseigne-toi , lis un peu sur le sujet ... la base c'est de comprendre qu'on en est tous capables . 
merde , j'ai regardé une image de grosse femme . #theoremedesarkozy 
oh oui en 2014 , acheter une maison moisie trop grande y pondre des triplés attendre en pilou qu'm 6 me sauve , tout revendre et boire le fric . 
je me demande ce qui rapproche tant dans le fait de garder des cochons ensemble . 
quand je peste en cherchant un livre prêté et jamais rendu , c'est toujours pour le prêter à quelqu'un d'autre qui ne me le rendrait jamais . 
on fera ça ... mais en tout cas il est plein de puces 😆 
non , mais non , quoi c'est la porte ouverte au totalitarisme , pierre , en 45 on a dit #plusjamaisca 
si t'arrêtes je mords . 
ignobel 2014 : une étude scientifique sur les apparitions du visage du christ dans les toasts enfin récompensée . !LINK! 
c'est mon option , mais je doute . 
il devient charmant dès qu'on entre dans la ménopause , tu vas voir ;) 
je rafraîchis ta tl avec inquiétude . où que tu sois , parle , stp . 
loool ! et à 30 bornes de là il y a luçon , " l'évêché le plus crotté de france " et j'y ai vécu aussi ^ ^ 
on prépare l'assaut avec mon grand pote vigile de l'accueil qui me fait les photocops en douce , acheté au noir avec des sourires 32 dents . 
j'ai pas lu le livre ! j'ai pas vu le film ! mais je vais faire comme si je trouvais ça dingue aussi ! c'est dingue ! 
ouais un mystère entre garçons ouais . 
gentil petit film animalier avec des humains dedans . n'essaie pas . 
les avais complètement oubliés ... omg tu viens de faire exactement ce dont j'avais besoin . les popauls . !LINK! 
john truby trouve que dans hamlet , le jeune william shakespeare a pas trop mal appliqué sa méthode . @ … !LINK! 
ok les chaises cesca vous arrêtez de m'obséder maintenant je prends mon chéquier je reviens vous chercher à l'orphelinat je pleurerai après . 
elle aussi sans doute . c'est un jeu d'affect assez violent , mais chacun l'a choisi :) 
ah ? ben pas pour leur dire où elles ont caché leur petit pour le soustraire au couteau . !LINK! !LINK! 
la mère du pape , la mère de zidane et la tienne ont appelé , petit con : elles savent coller des baffes toutes seules . 
l'arrogance , tout simplement . 
pas juriste mais tu crois vraiment qu'on peut créer une peine pénale pour certains citoyens et pas d'autres , selon un critere 
oh ça peut même se prévoir dans un café , ce genre d'accident ;) 
je veux bien qu'on m'explique ça !LINK! 
oh mais c'est vraiment bien bien . 
modern papa d ' sur si vous n'y étiez pas déjà ... y'a le replay ! <3 <3 
ah ? tu m'intéresses , raphraph . 
ah désolée c'était le costume du pdg c'est qui l'a eu . tu peux faire " à poil l'infirmière " si t'as des croc's ... 
et le chat a-t-il toujours des balls malgré cette température ? 
ok si c'est du fil d'écosse : tu feras " à poil le pdg " 
petit crush pour " ghost " , poke rt recréer des scènes de films avec le chien de sa boss … !LINK! 
c'est la maisonnite estivale benigne qui se déclare chez moi sous toutes les latitudes , peu importent la distance et les prix . 
c'est dégueulasse et révoltant de devoir taire des choses écrites avec coeur . courage et chance pour la suite . 
la messe de minuit où ça a chanté " joyeux anniversaire jésus , joyeux anniveeesaire " sur du djembé tout raté , j'y étais \ o / 
tu es la seule ombre à ma joie , raph raph , cesse d'être helvète stp . 
marre de la hate systématique des pays de loire pour toutes les initiatives positives du sud-ouest . #jalousie ? 
si j'avais un groupe de rock je piquerais ça et j'en ferais un clip . !LINK! 
petite toux . 
il pleut des justificatifs de domicile . la guerre . 
voilà merci . 
" twitto " , andrès , twitto . rhaa tu y étais presque ! 
sirop d'agave pour les biobios ;) 
camomille , tilleul , verveine , menthe poivrée , tout va y passer . !LINK! 
mais . 
n'imp ! madame peut pas être jalouse d'un truc avec du piment , c'est connu que les filles supportent pas le piment . 
tout ce qui restait de vert ( feuilles de blettes , oseille , celeri , courgettes , fanes de radis ) + 2 patates et de la crème fraîche . 
oh j'ai vu le lieu y'a pas longtemps , ça doit être très cool de travailler là bas pour raconter le paysage :) 
... mais depuis qu'on a un suicide à angoulême c'est info sur info ! les conclusions du légiste devraient arriver avec les colis repas . 
j'espère aussi qu'il très fier de toi ( malgré ton truc , là , dans la bouche ) 
assez peu de raisons de vouloir domestiquer une murène , d'après l'internet . 
mais !LINK! quand même 
haha j'aurais parié que c'était par chez eux que ça se passerait :) 
il refont surtout saga norén en moins bien , laquelle ferait piquer à carrie une bonne grosse crise de larmes en 4sec ... 
bonsoir t'as pas 5000 balles et des moufles ? !LINK! 
et regarder " à travers " un peu , comme si tu calculais pas l'image et que tu fixais le vide ? 
tu as toute la vie , tu sais . 
ça démarre , mais c'est mou ... !LINK! 
on ne peut que tellement compatir quand l'urssaf est de la partie . 
du coup j'ai cherché la mienne dans tous les sens mais elle était pas dans son jardin ... 
ca fait tellement rire la version yaourt d'une chanson qu'on connaît tous par coeur . a peu près barbara : !LINK! 
ce sont souvent les " illuminés " , par intuition et empirisme qui amènent les scientifiques à démontrer / réfuter , je les aime bien 
trouvé jeune #chat , en cavale à #bordeaux rue le reynart , il attend sa famille au sec , plz help 😿 #perdu 
en vrai c'est tous les * paquets * de chips ... :( ( ( 
thomas ... mais thomas ... non rien , je t'aime . 
bientôt sa peau et ses dents aux enchères ! rt : insolite . serge le lama est à louer ! !LINK! 
dis m'sieur l'juge , pour #intimeconviction , si on rajoute l'analyse de morandini et qu'on vire celles des spectateurs , ça passe , non ? 
baby je suis prête à discuter avec toi des tournures insidieuses des articles qui font qu'elle est rabaissée , pas critiquée ... 
mais tais-toi donc tu postillonnes ça fait des miettes sur mon tapis . 
je rentre . #plusbellebriochedebordeaux 
je suis pas docteur :) 
ne le dites pas aux autres cochons , ils ne comprendraient pas . !LINK! 
elle ne sait si elle osera , mais ce dernier jour d'école primaire , ce demain , elle voudrait dire " je t'aime " pour la première fois . 
diabète auditif et ronron dans tous les sens . ♫ !LINK! 
c'est zarbi mais ça marche et ça s'achète en ligne !LINK! 
entre les deux on taffe tous et c'est ça qui compte , pas vrai ? 
comme c'est joli ... ( pour mon bouquin actes sud n'a que la traduction ... les droits originaux se perdent en hongrie , c'est fun ) 
une planche à clous suffira #ethop ( mais il est bien joli ... ) 
mourir --> platane rt : pascale clark devrait prêter sa voix à des gps plutôt que d'exposer ses instagram . 
ah non . le coffre de toit c'est le renoncement . non . 
les chats de ta région n'attendent que toi via !LINK! 
plus de 8 minutes que j'attends le secret , je me fais les ongles et je vous tiens au courant dès que je l'ai . !LINK! 
dur . mais !LINK! ? 
3 unfollows pour un innocent bouchedu drone , dès le lundi matin ! je suis curieuse du bilan de dans l'affaire #jethrotull 
et c'est si bon ! 
y'a que pour reconnaître dans un peplum le figurant qui a fait supercopter et l'amour du risque . 
attention il est très très con . 
mais ? ça se buvait vraiment alors ? 
ah oui ! peut être parce que j'étais sur mobile ? 
alors on peut s'envoyer des cyber messages des cyber bisous et des cyber insultes ? 
qui sont les gens qui offrent à leur automobile des carburants " premium " ? 
c'est mignon ça , " comité théodule " <3 
tailleur de silex pour le boucher et les chasseurs #surenchere 
bon ça va je suis carrément au dessus du débat , j'ai toujours dit " munche " . 
a lâchement proposé le catch après avoir pris une raclée au calcul mental contre une gosse de 8 ans . #teamverite 
non c'est pas moi qui ai écrit " bi-merdia " au lieu de " bi-média " là dans ce dossier ? ah si . 
merci pour en général , et pour tout le reste en particulier <3 
il cache une brosse à dents dans sa prothèse je pense 
peut être que n'avait pas eu le communiqué de presse , voilà tout . 
vu la quantité qu'on broie vivants , c'est presque vegan militant d'en installer un entier sur la cheminée ^ ^ !LINK! 
j'ai tapé " que faire à genève ? " dans google et je vous jure que google a ri . 
ainsi qu'un grand grand merci d'avoir essayé pour moi ... arabesque pas de bourrée révérence et bisou ! 
celui qui s'approchera du jardin avec du roundup je l'attends . #chevrotine 
oh ? et malgré la finesse de l'approche marketing ça n'a pas pris depuis tout ce temps oo ? 
ah oui alors en effet ça s'appelle une création de holding :) 
" je ne suis pas un auteur , je suis une hauteur . " #infame 
\ o / rt @afpfr : une comète visible à l'oeil nu pour noël ? !LINK! par #afp 
rhaaa je m'en remets pas d'apprendre ces histoires d'épines ! merci à toi pour la question , oui :p 
11 % sont des femmes , cheers . rt : les nouveaux visages des entrepreneurs innovants !LINK! via 
pour et avec tout mon amour : !LINK! 
merci pour la tendresse ... 
luther . pas vraiment sale conne mais bonne biatch , je prends <3 
c'est à cause de gens comme toi qui commentent plus que les blogs sont en train de crever , bravo . 
mais on s'en fout de t'envoyer des bordelais à londres , nous on veut toi ici , on peut swaper ? 
bien sûr que oui , mes paquets cadeaux ont un " thème " cette année . c'est " grunge " . 
les génies vieux ont toujours de beaux yeux , marie curie 
elles gagnent les alpages ? 
et seulement 21h quoi . 
oui rt expo de l'ete rt " les papesses " : féminité et émotion brute à avignon !LINK! 
inepuisable : [ chezlegygy ] j'ai perdu la màj que je devais faire , mais je vous ai quand même trouvé 2/3 trucs !LINK! 
france / canada . ( oui c'est pas france / islamistan , alors je " risque rien " ... ) 
mais merci de me rappeler que j'en ai acheté , un jour de grands projets aromathérapeutiques ... sur l'oreiller tu crois ? 
puissance de la créativité humaine . " pas assez de planète pour toutes les vaches qu'on bouffe ? ok . bouffer autre chose ? non . " 
c'est une blague la température à paris demain ? parce que je viens du sud et là j'ai dans le coeur , quelque part , de la mélancolie . 
c'est petit un solstice sans soleil , c'est confus , on peut pas voir la dernière minute de soleil en plus , c'est pas bien range ca m'enerve . 
ben a dit " j'ai faim " on a suivi , tu vois le tableau . 
je viens de finir son bouquin , ca fait chaud au coeur de la voir parler , merci :) 
j'ai mis mon cœur dans du papier d'argent avant d'aller me coucher sur les fourmis rouges ; l'amour selon jonasz est fort peu confortable . 
bon je l'ai fait , on sait jamais . 🍎 🔥 🍩 
pour le coach qui rentre directement et qui s'arrête pas juste au bord . et puis pour la déco . !LINK! 
je trouve ça assez horrifiant pour qu'un recours aux sages pose la question sur la base de la ddhc et de son esprit . on verra :/ 
c'est quand qu'on arrête les conneries . !LINK! 
je soupçonne mes enfants d'attaque ddos sur ma personne . 
c'était ça ou francis lalanne , les gars . !LINK! 
tiens j'aurais juré un grand feu de cheveux et l'œil en broussaille :) 
assez contente pour la planète en lisant les fines phrases des champions du droit au cancer . la nature est décidément bien faite . 
hurler " ta gueule " et penser qu'il va faire autre chose que crier plus fort . haha . pfff . 
je suis le pote relou qui arrive juste après la dispute avec une bourriche d'huîtres et en rigolant comme un bossu #commedansunfilmfrancais 
pire . ( non , même en dm . ) ( sur mon lit de mort peut être . ) 
fais attention à tes fréquentations , fils . 
le hangar ? plein à craquer . 
un exercice minute pour bien relâcher la mâchoire : le hashtag #coupedumondenailart 
coucou oui ça va et toi ça va ? mais oui bonne idée ! café , c'est bien . 
thanks god ils pèsent pas les touristes à l'entrée et à la sortie du canada " c'est pas une ceinture d'explosifs je le jure c'est la poutine " 
ascenseur pour les chatons ! 
exactement ce que je cherchais , mais je ne sais plus quoi . !LINK! 
mes parents sont là ils ont rigolé ... ça semble être un très bon souvenir ^ ^ 
oui . 
et ils répètent " enflammade " , " enflammade " comme si c'était un mot . 
c'est super à moitié ' ) 
tu sais que le jour où tu auras besoin d'un avis sincère , sur n'importe quoi , elles sont là <3 
surveille quand même objets coupants et oreilles 
toi café , st michel , vendredi matin avant le boulot , hop , pas de discussion . 
mais on a étudié les effets des chaussures à crampons sur les glandes salivaires ? ils font peine à devoir cracher tout le temps comme ça ... 
" j'imagine qu'il est tentant , si votre seul outil est un marteau , de traiter tout problème comme si c'était un clou . " maslow 
oui , c'est chouette , mais plein comme un oeuf en été ... 
on est cernés . 
tu dis " joli " d'habitude , alors je vois pas . est-ce que " beau " = mieux que " joli " ? 
oui c'est un apprenti dandy dont j'avais trouvé le profil créatif intéressant , il manque de cervelle mais pas de panache :) 
pourquoi , à quoi pense-t-il quand il est avec toi ? 
magnifique qualité de silence , main dans la main à république sous le ciel qui pleurait des cordes , ben j'vous aime les gens . 
n'importe quoi c'est l'internet . 
alors on peut écrire tout ça dans une seule vie et n'être même pas mort . #hallu !LINK! 
en fait je trouve le tetris du coffre assez marrant ... 
haha faut penser à composter ton caca ! 
deux ans à ronger des stylos , et voilà c'est bientôt sur ... !LINK! & !LINK! #trailer #easycomingout 
haha lol la grosse perte de fermeté par là on lutte comme on peut mais à part les injections ou arrêter de sourire ... ^ ^ 
" quand je sera grand je sera méméticien " eh ben si , rigole pas . !LINK! 
oh mais ma fille a également un prénom à coucher dehors ;) 
quoi mé padutou . 
oh tu as dû être tellement heureux de la naissance de la p'tite ... 
merci beaucoup pour vos retweets tout doux <3 
un infini merci pour " les rencontres d'après minuit " , aussi interlopes à l'écran que dans la salle <3 
ben les gens sont pas joyeux joyeux ce matin sur le réseau ferré de france . je trouve qu'il y a de quoi . 
t'avales les pépins ? 
clairement et moi on vit mal le flexitarisme de . alors la priorité : polyamour ou antispecisme ? 
mourons pour des idées , d'accord , mais de mort lente . !LINK! ( pour les végé qui kiffent pas le sang impur dans les sillons ) 
j'ai dit chez starbucks que je m'appelais loulou . j'ai tout donné dans le " oui , c'est moi " . ( et puis j'ai fui comme une pintade . ) 
le végétarisme est un régime alimentaire , pas une opinion politique . il peut découler de convictions : écologie , santé , 
!LINK! " prendre conscience , c'est transformer le voile qui recouvre la lumière en miroir " , via lao tseu . 
je monte sur london avec les mômes en february , on part sur un meeting ? 
on entend des hélicoptères , toute prière est la bienvenue . corps d'un enfant recherché dans la garonne à bordeaux !LINK! 
oui faut faire attention , le premier arrivé est fan de jamel debbouze . 
j'aurais tout donné pour une vuvuzela . 
il m'a affirmé que si ' ) . et je serais presque reconnaissante au toubib tellement ce geste arbitraire m'a réveillé la conscience 
débile ! ( alors qu'il suffit de veiller à leur diététique et de les emmener chez l'esthéticienne deux fois par mois ! ) 
les génies vieux ont toujours de beaux yeux , carl gustav jung 
hey on dirait que vos papas ont volé toutes les étoiles pour les mettre dans vos yeux du matin ( et dans mon café ) 
bisou soufflé , rond de jambe , clin d'œil glamour , sortie en déboulés sur pointes . 
ok la prochaine fois c'est troussepinette , on verra si tu fais encore le fier . 
record de france du serveur vocal en boucle : répertoire des entreprises de l'insee . j'envoie le père noël à celui qui m'y trouve un humain . 
et et ... twitter est toujours un peu court pour les merci ! 
ah ben mouillés quand même , les mecs . #hsbc 
ayéé je l'ai . #geovisualisation 
on se met à deux sur la contrepèterie , on revient asap :) 
et ça te fait aussi ça avec les bébés chats ? brrr . 
#magaredunord rt qui vient a la gare du nord avec moi a 15h ? on capte 2 salope et j'doit recuperer la paire 
j'amour éternel et je poke royaume_inverti : patrick duffy × hippocampes géants . 
j'ai pas cliqué mais j'aime tant ce tweet . voilà . 
mais commmeeent passer 10 minutes avec ce type sans le taper ? ! ? 
benedictines végé-pesto et smoothie bleuet-banane processing . ( on est trop bien ) ( thanks god le hipsterisme donne pas le cancer ) 
c'est le journal de montréal , mais je suppose qu'ils se tirent la bourre ^ ^ 
ké . seussé . sa . encore . ? 
hey les mecs et si pour faire avancer les bateaux on utilisait le vent , foufou non ? !LINK! 
j'ai intitulé ce film " homme âgé simulant tellement mal l'infarctus que le chien s'en … !LINK! 
tu mesures . ta marge de progression pour commencer ^ ^ 
qu'as tu livré comme merveilles chez alex aujourd'hui ? #missiongouter #missiontegouter 
oh ! bon anniversaire <3 
bande de coincés . 
le piège était facile . !LINK! 
chez moi ça marche aussi avec la neige à new york . 
et le ptit balancement cervical discrètement sarkozien ! une merveille ! 
dis donc ça doit pas être mal ça ... 
heureux homme . 
" non mais si je t'assure c'était super chéri . tu l'as mise dedans , c'est tout ce qui compte . " #franga 
je peux prendre des parts ? je ferai des paréos au crochet ? 
barrabas , un chef d'oeuvre particulièrement cuisses à l'air et cadrage soigné <3 
c'est donc le moment de serrer les fesses , merci . !LINK! 
deux . 
mais si . sûrement . 
et n'avoir pas fait le voyage pour rien \ o / #omelettedudimanchesoir !LINK! 
saluons le talent prémonitoire de , qui signait dès hier un édito très engagé sur la #pauvreté des #sensdents !LINK! 
c'est sexiste . 
demain , je m'y remets demain , ou le demain d'après . : the scientific power of meditation !LINK! 
enfin est-il bien raisonnable de laisser un inconnu te toucher le cheveu avant un shooting promo ? ? ? 
beh il a bien fallu qu'il survive à ton départ #carapace 
( le service de conseil avec un interlocuteur expert en homme scorpion vous est proposé au tarif exclusif de 59 eur pour une durée de 45 mn ) 
est-ce cette envie de vous faire des bisous qu'on appelle " amitié " ? 
il te faut les deux , la providence suivra . 
jamais rien lu qui soit à la fois aussi clair , complet et intelligent sur le sujet , alors merci . 
( ... ou grossophobe , ou blondophobe ou vieillophobe , perso j'ai combiné ) #tp 
il se passe des choses si précieuses sous mon toit . 
croisage de doigts et touchage de bois ! 
tellement contente qu'ils aient tout compris malgré des facultés limitées ^ ^ 
ben ouais , il était temps mon pote . 
j'ai rencontré quelqu'un qui parle en emojis dans la vraie vie . 
chut avec vos conneries , je lis " le trilobite " de monsieur wikipedia 
plausible ! je bloquais lamentablement sur " vous aussi on vous préfère juteuse et sans pépins " 
" j'aurai jamais de touran je renoncerai jamais à la vie . je mourrai debout . et ça vaut pour toutes les familiales . " #voituredupeuple 
si je trouve encore une merde du chat là dedans , je lui monte un numéro de contorsion et je le vends à … !LINK! 
et puis il les donne à une fondation à lui . nouveau job : façonner le monde qu'il veut pour son gosse . zuckerberg . 😱 
promets-moi de ne jamais devenir prof , trop peur pour ma gogole :/ 
oh ! super contente que ça te rende service <3 
- les requins mangent pas les voitures . - normalement ils mangent pas non plus les filles dans les jacuzzis alors comment tu peux savoir ? 
eh ça sonne familier ça tiens donc . 
et la vraie la question c'est qui la lance :) ) 
le spectacle de l'école l'a prouvé : cette année nombre d'enfants ont appris à se tenir sur une jambe , une poignée même à faire la roue ! 
je t'envoie la plus belle en dm <3 
oh ... une nouvelle boîte qui s'ouvre avec toi en cadeau dedans ? 
monsieur absolute rt : sean connery , 1962 
( avec des mouillettes , stp ) 
" anatomie de la sensation " s'annonce magnifique ... vidéo de balletoperadeparis !LINK! 
haaan ton courrier : demain . j'ai vraiment aucune considération :p 
merci de réveiller votre charlie . rt @mediapart : dimanche , une multitude de « 21 - avril » locaux !LINK! 
alors courage ... et courage . <3 
première fois que j'essaie la chose en sucré , c'est au four et étrangement ça s'annonce pas dégueu . 
je te rejoins totalement au niveau du #pasdequoisetaperleculparterre 
au vu de la carte des résultats électoraux je propose de mettre la france entière sous graisse de canard jusqu'à complet rétablissement . 
apparemment on sera content que quand on sera 10 . #franga 
mes enfants vont lécher le sol quand elles sauront ce qui s'est passé ce … !LINK! 
merde j'ai géolocalisé avec le nom de l'école ? j'avais pô vu :( ( 
j'ai liké ! vous serez tellement mignons là-bas si je gagne , toi et ! 
je comprends ... #question #timing 
c'est ce que j'ai entendu au sujet du doc : 70 ans après , les témoins s'éteignent , on entre dans le point de vue de historiens ... 
je l'aime disons " minoritaire " , en #risotto , en #potage avec des #carottes , avec du #curry , de la #sauge ... 
han trobien j'y serais bien allée aussi ( mais je peupa ) , je surveille la suivante ! 
je me suis levée pour aller voter - _ - 
non , d'après john pour que ça marche ( form = classical drama , genre = love story ) tu réponds que c'est ma faute . scénariste ou bien ? 
toujours un plaisir de te lire :) 
[ gif de chat qui court se cacher sous le canapé mais on voit qu'il depasse ] 
m'oubliez pas ce jour là les gars #bieres 
tkt ça fâche que les toulousains ( qui pensent que les bordelais savent qu'ils existent lol ) 
je l'ai perdu y'a longtemps ... il revient avec des québécois , ou quand j'ai trop bu et qu'on me supplie un peu ^ ^ 
tragique carence d'hommes nus peints par des femmes ! agissons ! via #guerillagirls 
pas autant qu'un tuto chignon , quand même ... 
bravo les filles , vous gagnez 20 % de salaire en moins ;) ) : prénoms et résultats du bac !LINK! 
les québécois ont une expression qui va aussi bien aux tweets de copé qu'à sa pauvre tronche : " avoir du front tout le tour de la tête " 
oui c'est superbe , ils vivent avec la nature ... c'est nous les primitifs ! 
ben t'ouvres la porte et tu montes l'escalier chérie ... ouiiin . 
bientôt le beaufcore , moi aussi , j'attends . 
glee s4ep5 ce cliff de malade quand on croit que marley va jouer sandy dans le remake de grease et bim kitty se présente à l'audition ! 
oh oui exactement le " couiiic " du lapin de pâques qu'on étrangle : je l'ai entendu . 
et merde ... quelle tristesse . je trouve ça courageux de pas répondre par la violence . 
pipi de rire avant de signer le contrôle . !LINK! 
non je veut dire le jeu ne le prend pas , ça compte pas de points . 
2 , 4 , 8 , 16 , 32 , 64 , 128 , 256 , mourir , 2 , 4 , 8 , 16 , 32 , 128 , mourir pire , 2 , 4 , 8 , 16 , 32 , 128 , 256 , jouir , 512 , mourir , 2 , 4 ... #2048 
pour le tuto smoky eye . 
" je le comprends d ’ autant mieux que j ’ ai moi-même un fils mongolien " , priceless . 
( hey j'en ai une bonne aujourd'hui ils m'ont écrit pour m'annoncer une remise sur les pénalités de leur retard . ) 
pas de garantie , mais la bio twitter de la nana semble accréditer les faits ... 
c'est fait ! 
haha ! merci je le note pour après ... et dire que je cherchais un cadeau pour l'anniversaire de la mienne ... 
oh ben de nos jours on dit cornbread si on veut des sponsors ;) 
donne ! 
aujourd'hui on signe sans regarder combien de fois par semaine ? !LINK! 
connais pas ! 
miséricorde sur nous , dégénérés moraux gangrénés par le " politiquement correct " . 
c'est la liberté , mais au niveau quantique un peu 
on est toujours dans le cyber espace ou pas ? 
j'ai dit juste l'inverse , qu'il peut découler de convictions ... et de rien :) ) #veggiefachoreprezent 
" un jour viendra couleur vodka orange ( " preuve qu'il t'aime plus qu'un steak " ) " merci pour ça et bonne nuit . 
ah je viens d'apprendre que j'étais sortie de la colonne du milieu très bien très bien bravo l'ouverture dans la critique ciné . 
le saucisson c'est tellement bon que cette vidéo est interdite aux - de 18 ans , attention ;) ) #nsfw !LINK! 
la fin de dexter je comprends un peu : si j'avais une pareille pompe à fric et le choix entre l'interrupteur et le détonateur ... #pragmatism 
quand je me plains de #lesgens oklm et que ma psy me rappelle le sens du mot " projection " !LINK! 
pas au sud :/ 
oh c'est revenu ? y'a la saison 2 ? 
évidemment . 
oh t'es un sucre . 
toi t'es plus cute que tous les bébés animaux du monde . 
complèteuhment nuh au soleil . #pointmaillot 
du prix du roman de l'académie francaise 2014 sans déconner . moi et moi on arrête pas de parler de ce scandale depuis qu'on l'a fini . 
je rafraîchis nerveusement ma tl comme si le but français avait plus de chances d'arriver de vous que de ce troupeau de mous . 
" et par respect je ne suis jamais allé voir une prostituée à jeun , d'ailleurs " 
encore une petite pour la route et puis dodo . !LINK! 
c'est tendre et très beau ce qui se passe là : !LINK! 
et encore ! certains écrivent désormais " fête à neuneu " . 
nope , après 28 tutos youtube et 14 billets de blogueuses culinaires et j'ai opté pour celle des pauvres , la brandt , en orange . 
et redéfinir l'élégance , quoi . rt : en rouge et noir pour le défilé christian dior via #afp 
ah oui ... mais ... c'est incompréhensible , ils l'avaient pourtant repeint en bleu ? ! 
j'suis la mal-baisée du siège d'a-côté , qui pince le nez quand on sort le pâté , qui fait la gueule dès qu'on s'gondole 
attention je milite mollement pour la disparition des barbes , pas des chauves . ou des cons chauves barbus . 
attention au tobbogan du puragatoire de la mort ! on se retrouve pour pleurer chez futura :) 
c'est délicat vis à vis du public d'être à la fois flic et confiseur , je n'aurais pas pensé à chercher par là ... 
oh salut - cette nuit on prenait le même car de voyage organisé tu te frottais aux filles en cherchant partout ta cravate - sava ? 
et pleurotes , plein \ o / 
pas chiante , la fille . ♫ pourquoi ne veux-tu pas de moi – sandie shaw !LINK! #nowplaying 
le joli jour du temps d'avant 
retrouve le journal du jour , vide l'appart , prends toi en photo avec ? le temps qu'ils comprennent ... 
j'en ai une , j'en ai une ! 
#ff un être de lumière un vrai , je vous jure ( doublé d'un puits de science , triplé d'un humour griffé lagerfeld ) 
#beechallenge “ : le soutif fête ses 100 ans ( hourra .. ) sérieusement , on le détourne ? !LINK! ” 
haha moi je m'autosaoule ! 
" sauver le monde " ? pas sûre d'être ok pour vivre dans un avenir rêvé par zuckerberg , mais pas les moyens de lutter . 
mais greg ... le principe du selfie c'est de s'être pris en photo soi-même bon sang ( sinon le duckface est au point ) 
" l'égoïste n'est pas celui qui vit comme il lui plaît , c'est celui qui demande aux autres de vivre comme il lui plaît . " oscar wilde #bisou 
haha c'est bien joli de gagner de la surface entre paris et bordeaux mais après faut la meubler ! et t'es par où alors ? 
les mots qui compteront le plus pour eux , ce seront les tiens . c'est dur . courage :) 
ah , elle est faite . !LINK! 
je ne t'ai jamais dit comme c'est chouette de te voir tweeter avec l'accent , voilà c'est faite là <3 
ou le contraire ^ ^ 
je t'envoie de l'urine de chat sur un coton et tu me dis si c'est un gros noir ou un petit tigré ? wow . la . classe . 
mais ok si c'est pas celles où c'est plein , où les clients ont 30 ans , la barbe , et où y'a de la fucking burrata . 
je partais là dessus :) 
" ne vous retournez pas " ce soir sur c'est plein de donald sutherland tout nu , pour moi c'est un pouce vert . #makiffade 
" pom pom pom , tu vas d'abord prendre ta douche " aurait été moins réac que " pardon ? ? ? " . trop tard . 
perso je bave un peu quand je dis " szarzewski " . toutes ces consonnes . 
100 % seulement des femmes ont déjà vécu des agressions sexuelles dans les transports . plutôt sympa . 
ça c'est pas lui , je pense , mais ... ce dessin ... pourquoi ? ? ? 
et on dit deuxième dame ou seconde dame ? 
alors pourquoi la prendre ? 
j'ai favé de rire et non de marque-page , je précise . 
moi productrice de fiction . ( gif cadeau by <3 ) !LINK! 
oui ... je le fais sonner , ça l'occupe ... 
vu passer deux tweets , mais ça fait pas un bébé je crois #hirondelle #printemps #cigogne 
ouiii j'avais vu ensuite toute sa collec de peluches ... et de brushings ... et d'armes ... chouette fille . 
tu rigoles ! on reconnaît de suite ton petit air de pas y toucher , même sans regarder le paquet . 
des événements récents m'ont prouvé que c'est pas viable à long terme . 
l'habitant moyen du gers vient d'appeler , il demande ton signalement . 
si je la vois passer sur un trottoir chic à bordeaux avec son fucking bouquet de pivoines , je viserai la flaque en pensant à toi <3 
le chat qui ployait des plaques d'acier à la seule force des pattes . !LINK! 
" il montre que la pratique du relevé constitue une épreuve " 
la belgitude des choses . 
coucou tu veux voir mes trompes de fallope ? rt : fashion week ? 
alors moi j'ai un alibi : la garde alternée . 
non , pour moi dans la pile de ceux à ne pas . 
" opération dragon fire " : on m'informe que ma bombe artisanale est posée , stay tuned . 
vous êtes beaux mes bébés <3 
mais ouin . 
le petit chat a retrouvé sa famille ! merci beaucoup pour tous vos rt ( et sorry c'est encore l'affichette papier qui a gagné 😜 ) 
y'aura des nocturnes ! 
excitée comme une puce de l'espace :D 
que des tout premiers des tout neufs jamais servis ? ce serait joli . 
ho dis , si c'était pas pour du soutien , c'était ta gueule , homme , t'étais prévenu :) 
tu tapes feltesse dans google images , il y a juppé sur 20 % des photos ... c'est fou . 
mes rêves / la réalité 
" surprised kitty " avec un bébé , suffisait d'y penser . !LINK! 
merci mon petit prince velu <3 
qui est cette hélène dont vous parlez ? 
le coup de foudre . 
eh bien pendant qu'on y est j'aime beaucoup vos histoires auxquelles je prête grande attention :) ) 
j'y ai trouvé des cèpes , pourtant ... 
oh qu'elle est belle <3 
avec l'accent belge et une casquette : " ah j'suis au rgret qu'vot billet l'est pas valab , ici un aller-rtour c'est forcément l'mêm jour . " 
" oué je veu bieng un peu de pâté et de pinard et apré jeu mange le cake à martine " on est à 8 minutes de glapissements , j'attends . #carrétgv 
" mais non ma chérie c'est une blague ! elle est à qui la nouvelle holding de bienfaisance défiscalisée ? a bibi ! " 
oh ! rien ne pourra me porter autant bonheur , merci <3 
en prononçant tous les " e " muet , en reniflant sur les violons ... je glapis de rire . 
je pourrais vivre dans ce clip toute la vie . 
peut être , j'y connais rien ... au comté et parmesan c'est grave ? 
y'a moi et qui a mis sa robe à fleurs . 
c'est dur d'être loin . je voudrais serrer les amis dans mes bras . 
c'est mercredi , hervé . 
le culte français de la bavette-frites a encore fait une victime , faut le savoir : !LINK! 
oh non l'avion ! oh non les morceaux de l'avion ! oh non les morceaux des gens qu'étaient dans l'avion ! oh quelle époque formidable . #rip 
j'vais le dire aux flics en segway de bordeaux que tu les traites ils vont hyper vite et ils vont te dépasser , bien fait ! 
heu ... moi aussi , en fait . 
oh cool j'irai demander s'ils les ont au video-club ! 
merci , je vais la manger moins ignare :) 
mais non , c'est moi qui te copiais sans le savoir ! 
plein de gens sont contents de bouffer de la charogne , ils ont dans leur assiette ce qu'ils choisissent et ils ont le choix . 
et vraiment très sarladais ... 
tout est dit <3 : ah , la dame pipi de la gare du nord accepte les bitcoins maintenant . 
c'est dommage , elle méritait un beau visuel ... 
j'ai bien failli , je vous la laissais ;) 
nul . je vais te faire un planning . 
ça fait partie des malédictions marrantes , ça va :) 
vous êtes entre sensibles , tout baigne 💕 
tiens , une bonne nouvelle ô_o : zone euro : le chômage atteint son plus bas niveau depuis avril 2012 !LINK! #afp 
et personne ne semble pouvoir s'arrêter :D 
je refuse ça je le mute mentalement de mes yeux , pas harrisson un point c'est tout . !LINK! 
comme je t'enverrais tout ce petit monde au lit sans souper , moi , si j'étais la maman des français . 
ben justement ce n'est ptêt qu'un au revoir ! 
je lisais avec stupeur le wikipedia des hyènes , y'a quelque temps , et je me suis demandée si toi tu savais , pour les clitos géants . 
le répondeur n'a fait aucune objection \ o / 
tkt j'ai bien trop la flemme ;) 
justement imagine si c'en était ! 
plus qu'un dodo avant le dentiste ! si j'arrive à ôter ma gencive pour dormir lol ! 
hum , perso leur monde je m'y sens vraiment très en forme ... dommage que la contradiction prime sur l'écoute des deux côtés ... 
heureusement nous on s'aime trognon <3 
ouaip j'ai lu le morceau du code rural là dessus , ça peut être autorisé pour les volailles , dans certaines limites . 🐓 💕 
et bravo au directeur de casting qui a ressuscité caligula pour faire joffrey lannister , joli p'tit clin d'oeil ! !LINK! 
tellement envie d'attraper bear grylls avec une tarte aux pommes tiède . 
votre inquiétude me va droit au coeur je vous aime mais j'ai ripé voila tout . 
je veux les photos de ça . 
oui attention ça peut provoquer des brûlures ! 
mais qui sont ces femmes qui ont le temps de se peindre des pastèques sur les ongles et surtout quel est leur secret ? 
les bisous de ce lundi . !LINK! 
j'avais jamais remarqué que c'était si long , par contre . 
team fleur bleue ! 
i see ... un yéti martien sortant de sa caverne . #rorschachdoodle !LINK! 
là aussi je m'agace sur un qui n'est plus édité ... 
la question capillaire et la question immobilière sont les deux mamelles de notre amitié , je suis tenue au secret :/ 
on a déjà essayé de jouer au foot avec deux ballons ? 
j'aimerais bien laisser des éléphants à mes petits enfants . la france détruit 3 t . d'ivoire !LINK! par 
là je pense que est seule capable d'aller explorer ça pour nous et d''en revenir vivante . !LINK! 
j'aime les mythologies , les cupidons les barbus les chasseresses les demi boucs et lire des scénarios . 
j'ai une boîte pour ceux là , mais d'habitude j'y range plutôt les messages de la famille ' ) 
oh j'avais oublié son existence , tout à coup les clés du royaume et plein de souvenirs , merci :) #madeleine 
" on dit pas gétéavé . c'est un cinq . " 
ce film de l'artiste vincent ceraudo va et vient entre l'endroit où il se trouvait et les perceptions d'un voyant . !LINK! 
et tu sais pourquoi y'a plus de mammouths ? 
avec ou sans accès au buffet à volonté avec les dents ? 
on pas eu cette bonne idée et ça merdoie presque tous les ans , mais je me retrouve rarement toute seule toute seule ... 
la vérité ? la vérité le type en gilet orange était pas très content . 
malin comme un singe , tu profitais de la cohue pour te serial-frotter . et ne nie pas j'y étais . 
on nous réserve le plus beau et le plus vieux métier et on trouve encore le moyen d'râler ... 
il est chouette le doc sur bruce lee là maintenant sur france 4 . 
attention ça va pas très vite . #alorsonregardaitlesbateaux !LINK! 
tiens c'est pour toi :) !LINK! 
ils ont réenchanté ma journée , à deux seulement ! une furtive apparition , mais le sentiment que le lol est sous bonne garde . 
c'est une très belle sélection . !LINK! 
va voir sur !LINK! , il y a plus d'intentions et quelques vidéos ... j'ai trouvé ça vraiment formidable vraiment :) 
un projet pour tinder . 
le plus indigeste de nos assiettes , c'est souvent la conversation autour ... mais demain : " oh regardez , un traîneau qui vole ! " 
mon film engagé au sujet du foie gras . !LINK! 
cause animale ( que tu sembles abhorrer ) , des convictions respectables et non des fascismes , meme si ce ne sont pas les tiennes . 
la france black blanc point . 
ça me tord le bide , quelle tristesse . chérissez le tableau :) 
avec des air jordan génération 1 , je parie 
j'envie tellement les valises des familles naturistes . 
on a retrouvé nyan cat rt @afpfr : un astéroïde à six queues étonne les astronomes #afp !LINK! 
haha ça pourrait être le championnat interne de l'ena :) 
je me mords les mains depuis 20 minutes de m'être collé ça en tête toute seule comme une buse ... 
j'ai appris aujourd'hui l'axiome " la merde , ça colle pas au plafond " , que je trouve fort juste . #plof 
il est jeune dans ce film . je comprends toujours pas trop . la honte encore moins . bref . 
je confirme je l'ai entendu , t'avais le allô avant , je pourrai témoigner si t'as besoin . 
je doute qu'il percute quoi que ce soit de type langage , en fait . 
comme t'as été gentil je voulais que tu sois le premier à te moquer <3 
brandir l'exception suisse comme aux #jourslesplussombres , pas bravo raphraph 
j'observe les fringues des gens comme sherlock dans une file d'attente . j'en déduis juste qu'il faut vraiment jamais acheter d'acrylique . 
réunion d'entrée en 6è . le dernier papa qui vient d'entrer dans la classe , c'est bertrand cantat . flottement chez le prof de techno . 
ingestion massive d'alcool pour me remettre du choc de simplification ( 1h au guichet état civil , démarches réussies 2/5 ) 
leboncoin / vivastreet / ebay , alertes mail , je suis monstrueusement aux aguets , le canif entre les dents ! 
elle est à combien elle est à combien ? #eurk 
vous pouvez détruire tout ce qu'il vous plaira , moi j'ai trouvé des oronges . 🍄 
oulala merci heureusement que tu le dis ( j'allais oublier ) . 
une tête de pikachu véner 
je suis complètement accro aux tutos de coupes maison isocèles , chut faut pas que je replonge dans youtube . 
le 0,8 % de unsassigned c'est d'origine extraterrestre ou l'atlantide tu crois ? 
tu peux pas trop sortir de chez toi non plus ^ ^ 
écrire " rip noël " avec les pâtes alphabet du bouillon de légumes en écoutant tomber les aiguilles du sapin , oui . 
j'emporte toujours avec moi une batterie de secours totalement déchargée . quand je fais tomber mon sac ça fait pro . 
tu ne connais pas de ces couples qui tentent les 1eres années de se faire des cadeaux en rapport ? merci l'inventeur de ces lol ... 
je voudrais être un acarien là bas et y aller prem's avec ma toute petite perceuse !LINK! 
j'adorais le faire sauter sur mes genoux , et puis il nous a quittés si jeune ... 
et personne n'a encore parodié ça en " give hollande a break " avec la tête de notre bien aimé président ? !LINK! 
5 jours que je n'ai rien mangé , je viens de marcher 10 km en montagne et je pète les flammes . le jeûne fait peur mais le jeûne est joli . 
ultime ! rt : y'a même un clip !LINK! 
le " vous devriez " me fait tellement rire . 
vu par hasard ! ! ! y'avait une avant-première en vo / 3d dans les mk2 ce soir ... et je suis toujours pas redescendue . le wahou . 
allez hop , sapin de noyelle , sablés cannelle et bing crosby , vous laisse avec le lien qui marche pas , le blog c'est " fabriqué à mains nues " . 
la nostalgie de la cuisine de maman est assez périlleuse pour ma génération . !LINK! 
ah non pas toi . cette dépossession de la naissance sous prétexte que " beurk " , il suffit . 
super nanny présidente . 
" à l'époque y'avait pas besoin d'argent pour faire du lol " #qotd by 
ou l'adaptation téléfilm de proust qui se joue sur arte est hilarante , ou j'ai inhalé un truc , ou les deux , mais qu'est ce qu'on se marre . 
je cherche un nom plausible pour un personnage ... bon , ok , c'est raté . 
pourrais-tu stopper cette planète un instant , le temps que je descende ? 
ce week-end avec les enfants , on tourne la suite de ça . !LINK! : " apollo 21 , découverte de la base lunaire des schtroumpfs " 
tape " hugh jackman " dans google images . prends ton temps . puis tape " hugh jackman + wife " . magie : tu viens de faire une remarque sexiste . 
je souhaite que mes cendres soient dispersées dans ce site web . !LINK! 
c'est la morosité de l'argument qui m'a laissée pantoise :) 
merci ! je passerai des annonces en ligne demain matin :) 
oups . 
j'ai vérifié la date j'ai cru qu'on était le 1er avril ... mais j'ai rien recoupé , si tu le fais dis-moi ! 
c tro d'honeur <3 
réparé mon ptit cœur en miettes 
doux jésus il me semble que sur toi ça ... ferrait ... pleinement sens . 
il y a aussi des rituels pour l'enterrer au pied d'un arbre ... qu'on trouve ça dégueu ou pas , à qui ça appartient ? !LINK! 
est probablement sur un télésiège ... je suis sur zone mais en kids priority ! sont ouverts à midi ? 
je vote pour celui là aussi , moi #teamvieux 
ah ça ce sera au collège , sans doute la semaine prochaine :) 
si la comète ison survit à son passage près du soleil elle pourrait éclairer notre ciel de noël comme une pleine lune . 
merci de ne pas m'oublier , même si tu as dépassé le maître depuis longtemps , michel <3 
on peut rien jurer avant le bilan sanguin bien sûr mais on dirait que sava . 
ce serait joli ce silence en bouteille . hey on n'a qu'à proposer tout ça à la fiac . comme titre je propose " ta fiole " . 
ouais de twitto qu'on serait oblige de suivre . 
je me suis demandée si j'étais réveillée ^ ^ 
liverpool street pour l'underground , shoreditch pour l'overground et brick lane pour le bus :) 
" j'ai trop entendu cette phrase , hélène . " 
l'impression que king kong essaie de me faire des tresses je ne boirai pus jamais . 
il semble que cnn ait pour consigne d'en faire autant , c'est moche . 
" star de pieds je suis sûre y'a une place à prendre " !LINK! 
haha ! je donnerais un œil pour sa silhouette ... ( réponse à 2 à l'heure ) 
c'est signé françois hollande . not in my name #destruction #violence #degoût !LINK! via 
moi demain , j'voulais bien , y'a la grève qu'a mangé mes devoirs y'a l'chien qu'a avalé mon train , s'pa ma faute la la la ... 
que cette nouvelle année vous soit douce à toutes et tous <3 
haha 29 j'avoue , soyons fous . mais la trentaine me fait un peu peur maintenant :/ 
merci et comment ça se passe pour poser les 2t sur la cheminée on reçoit une figurine ? !LINK! 
skype vient de me signaler ton anniversaire , happy happy alors ! 
on dirait un monsieur qui t'offre des bonbons . 
j'ai fait l'inverse et c'était très beau , merci :) 
du vin chaud , du vin chaud , du vin chaud . c'est beurk mais faut c'qui faut . 
" pourqouaaa ? ? ? ca veut dire quoaaa ? " . super . je viens de lui apprendre une nouvelle expression . #facepalm 
attention n'attendez pas plus de 10 jours pour répondre aux demandes de stage sinon ... 
oh . bien . d'accord , très bien . ok . 
j'ai préféré 3 à 2 mais aimé les 2 ! t'as vu " discours à la nation ? " 
et voilà , en 4 briques , qu'est ce qu'on disait ... 
comme un géant vert de papier , comme un géant de papier de verre , ho ho ho . 
ils ont raccourci les carambars et nous n'avons rien dit . 
je cherche avec " perche , gaule , tendre " , ça se bouscule mais j'ai rien . 
ah tiens ? mais où est donc cette pétition ? 
je te promets que j'ai pas souhaité ça ... quel gâchis ... si ça se termine ce sera devant un parterre troué de sièges trempés ... 
c'est pas fun-fun une conférence de presse de mario draghi je comprends mieux que tout le monde s'en cogne , hihi . 
pas facile de sculpter le poil , faut dire . 
je ne comprendrai jamais . !LINK! 
j'ai entendu souvent " j'suis pas végé mais je fais hyper gaffe à la provenance " . et mon c ... roupion c'est du poulet de ferme ... 
quand on n'a que l'amour il faut des mouchoirs . 
oh :( des pensées de retrouvailles . 
et entièrement ! 
c'était plus qu'un tweet , un mignon happening :) 
grand retour du cerveau sexué ! oublions bien de rappeler que le cerveau est plastique et se structure par expérience ! !LINK! 
je soupçonne les espagnoles minces d'aller s'alimenter à l'étranger . 
oui , oui , oui exactement , mademoiselle jungle résume très bien . 
hé à l'oignon kom ta soupe lol ! 
attention y'aura sans doute plus de ferrero d'ici là . 
allez on fait un tumblr les gars . 
quand on pensait encore au réveil que quenelle = boudin au brochet , je vous dis pas comme on rigole . 
pas retrouvé le podcast mais ... de la sagesse des vieilles éléphantes , par jl ameisen : !LINK! 
j'en rajoutais jusqu'à ce que tu viennes me plaindre <3 
je recommande avalanche shark à tous les amateurs de filles en bikinis dans les jacuzzis bouffées par des requins des neiges . 
moi je peux pas , mais toi , dépêche toi !LINK! 
avant bruce lee , on mettait du scotch sur katharine hepburn plutôt que de faire jouer une asiatique ... !LINK! 
oh une petite taloche à l'arrière de la tête , première semonce . 
zut je l'ai aimé celui là ! fallait pas ? ;) 
oui attention c'était un piège ' ) 
mais oui ! et en toute saison . 
oh il est jamais trop tard pour ce genre d'adjectif m'sieur <3 
et qu'elle l'est encore ! ! ! 
quand j'étais petite je croyais qu'existait le fard à fossettes . 
haha oh ça va , elle dit juste que nous public on est capables de " supporter mieux " ( noirs , handicapés , transsexuels ? ) lol 
on trouve de tout sur internet ! tout le monde devrait lire ce truc ! #jourdefu !LINK! 
à prononcer comme quand on est atteint d'une horrible crampe . 
violent , le croisement de jean d'ormesson et francis huster !LINK! 
mais moi on m'avait pas dit pour le but en or , pas vu passer les #rip :( ( 
sooo typiquement veggie comme réplique :) 
le corps de debra paget a été modelé aux enfers , quand dieu descendait y fumer en cachette . !LINK! ( merci ) 
le noeud au cerveau est il nodal ou noueux ? #adjectif #noeud 
oh mais tu as dû rire , toi ! 
moi je savais même pas que ça existait ( et j'avais pas d'amis ) 
allez on dira que ça passe . ( elle en aurait eu un ou deux de plus , je parie que personne n'aurait réussi à se retenir ^ ^ ) 
tellement hâte de débattre avec de " pourquoi des soins palliatifs ? " , vers 3-4 h du matin : nuit des idées !LINK! 
laisse-les jean jacques , tu as promis #probation 
zut je crois que je sais pas dire edvard munch non plus :/ 
coucou 
ma fille prépare des #quenelles au #fromage en toute innocence . c'est beau . 
ça peut aussi être la victoire de la syntaxe qui serait signe d'un grand progrès . 
la dernière phrase de cet article du figaro vaut tout un article du garofi . !LINK! ( via ) 
à mon avis c'est pas son job . 
j'ai toujours refusé d'apprendre les numéros , j'ai ma fierté . ah : la plaque de rue dit 17 . 
( tu es avant mon papa et ma maman dans la liste des remerciements pour l'oscar du programme interactif recto-verso <3 ) 
il est beaucoup trop tard , là . 
( le risque cholestérol me semble également très très mal maîtrisé ) 
oh <3 eh bien mercitrouille alors ! hum . 
je passais en deltaplane jaune au-dessus d'un meeting de sosies de johnny , posey , quand un sourd a frappé à ma porte ; l'expression , je l'ai . 
ouiii c'est pour ça que c'est mon préféré ! 
adoré floupette , compte fake de loleurs associés , circa 1885 !LINK! 
merci de rétablir la mocheté , c'était vraiment essentiel #journalisme !LINK! 
ou " lui " ? j'ai parié direct que t'allais voir une femme ... 
à rayures , ça passe ^ ^ 
non mais ton avis me rassure , vu le public qui suppliait pour la reprise j'ai tellement cru que c'était moi la gogole ... 
pendant qu'on s'infusait au rosé , ludo du 41 a fait 41 iron man en 41 jours . pour faire de la pub au loir-et-cher . !LINK! 
je suis très chatouilleuse mais pas à cet endroit :) 
encore un rêve avec gérard lenorman . 
( bonne nuit les choupis ) 
pourquoi adopter un cochon , bonne raison n * 134 ... vidéo de tofuthetinypig ( mettre le son ) !LINK! 
" on pourrait faire tourner les nippies au lieu des serviettes quand on a un truc à fêter ? - euhhh ... " 
j'ai peur que t'as mangé ton subjonctif ça va ? ? ? 
ça semble très intelligent , là je fave pour relire plus tard , avec un dico . 
si un jour je dois fêter halloween , j'y imposerai l'intégrale de jean rollin ( et on m'emmerdera plus jamais avec ça ) !LINK! 
merci joli gosse , que l'amour et la joie te pleuvent sur la tête ! 
attention faut pas sous estimer le syndrome de la cystite chronique de stockholm ... 
la dé-ra-di-ca-li-sa-tion !LINK! 
je vais regarder , merci ! 
mes filles trouvent liz mieux canon qu'ava : elles changeront d'avis en grandissant si elles veulent sortir de leur chambre et à manger lol . 
tiens , dans urssaf il y a urss . 
bàv dtc à bite 
retour de hype annoncé du pot de chambre en barbotine avec un œil au fond . via !LINK! 
parfait-e . 
mais ouiii ! je cherche l'arcane , la clé secrète qui préside au choix de la couleur selon le message ... toujours rien . 
j'ai été apprivoisée en douce :) 
ego te absolvo . mais je ne pourrai rien faire en cas de french des pieds --> damnation . 
ainsi la discrimination n'aura lieu qu'à réception des candidatures , ce sera plus propre :) ) ) 
il va être question de changer d'heure et nous sommes tous dans le déni , pas vrai . 
rt si t'as un livre sur les vikings . 
( dans les 40 ' s mon gd-père collectait les feuilles d'artichaut pour la fabriquer ) à tous vos " ouille " , d'avance : !LINK! 
justement je cherchais le mâle , et à part le pater dans patrie , qui n'est pas trop la faute de cohn bendit , je voyais pas ... 
j'ai rien vu d'aussi fascinant à la tv et à l'ordinateur et au téléphone depuis dans très longtemps . reverse révérence à #tokyoreverse <3 
il était temps de dire au monde que le monosourcil c'est le mal . !LINK! 
c'est très genré mais littérairement magnifique . on le garde <3 
haha le poisson rouge qui espère à bouffer alors qu'il change pas l'eau de son bocal eh mec t'es pas à l'hôtel . 
merci pour ce #feedback stéphane ! et comme souvent #starck surprend ! 
j'ai vu les fenêtres du taff d'adrien deume , mission genève accomplie ! #belleduseigneur 
ça et ton avis sur les adolescents d'aujourd'hui : rrrhhh <3 
la perspicacité <3 
j'ai vu des vidéos avec des chats dessus . 
je vois pas ... 
c'est quand même puissant . et puis il a les cheveux blancs . j'ai fayoté . 
par ce froid l'envie de ugg leurre le cerveau comme l'envie de fumer , soudain on croit que c'est pas grave . faut respirer et attendre . 
ça devrait commencer par un hic . 
hélas le joli est trop délicat pour mettre tout ce petit monde d'accord avec une pp sincère ( et torse nu stp ) . 
j'ai favé les deux photos sinon c'était biatch un peu . 
ou à défaut une cellule psychologique . #got 
qui semble injoignable depuis quelques années ... et hélas toutes les imitations sonnent comme des gamelles 😭 
malgré 20 ans de colmatages , partie perdue : le visage d'emmanuelle béart opère un spectaculaire glissement de terrain sur un seul côté . 
" attention marie-catherine , pensez que vous avez deux jambes ! ... et dieu merci vous n'en avez que deux . " ( mon prof de danse <3 <3 ) 
selon les règles de grammaire et sans considération de genre , sans confondre la cause et les gens , c'est bien ça . 
owi en l'attendant je geins de désir devant les recettes . 
sur l'air du bal masqué ( ohé ohé ) ( trop taaard ) 
plutôt que t'envoyer les textes en surlignant les évidentes tournures machos minables , j'ai ... mille choses à faire 😘 
quand t'en es là . !LINK! 
le gros lot c'est pour bientôt , il a une nouvelle martingale à base de hacking en bluetooth . 
ouais mais y'en a plusieurs types , et aussi des sous-types - sans même parler des noeunoeuds qui forment une catégorie parallèle . 
mais il y a surtout des wapitis tout doux tout doux des wapitis tout doux !LINK! 
z'ont préféré commencer par ses gosses * soupir * 
pareil . petite fille je mettais mes leçons sous mon oreiller en espérant qu'elles me rentrent dans la tête , on peut essayer ... 
toi et quelques autres ... merci c'est vraiment gentil :) 
journée du miséreux , journée du handicapé , journée de la femme , journée de l'homosexuel , journée du cancéreux , journée du crève-la-faim 
bon j'ai revu monica bellucci en cléopâtre , j'ai prévu de commencer à me réalimenter vers le 10 juin . 
t'es trop chou :) 3 jours je repars ce soir et j'ai mangé tous les veggie makis d'île de france hier soir ! 
c'était la femme de moïse ! plus dur à porter quand on est née en france après 1995 ... 
toi bisou sur le poil du nez <3 
il choisiraient paris ? : et si la bande de gaza et israël étaient en france ? !LINK! 
je l'ai pas non plus :/ 
le bescherelle de la zhomlangue est ici : !LINK! 
ah zut je vois pas ce qui cloche . 
papier ! mais j'arrive pas à trouver le temps de tout lire ... 
viens chéri on prend le maquis . 
ce fut mon arc de triomphe . 
oh , pile pour mon anniversaire <3 
tu peux pousser de 100 m pour venir crever le tambour du gogol ? nous on peupa on est en slop . 
oh alors il faut que tu lises ça , c'est truffé de sourires du même genre , je me régale 
je l'aime bien aussi <3 
mais ... trop ? ! ? 
condoléances ... 
un planning d'hommes en short . 
atteinte d'usure j'ai fait un petit lot ^ ^ 
la fille qui ne savait pas comment encaisser ce genre d'élan et qu'on traitait de pimbêche n'a pas fini sa psychanalyse , tu sais . 
et même le privé hors contrat exige des bouquins d'éducation ménagère ! je sais plus vers où me tourner . 
le son qui sort de ces soucoupes-carapaces est magique ... tout le monde en voudrait et personne n'en trouve . #hang !LINK! 
d'après une etude américaine ... rt : le fait le comparatif en titrant " bordeaux instead of paris " !LINK! 
oh vivement que le ministre-de-l'économie-mais pas-des-finances commente les déclarations du ministre-des-finances-mais-pas-de-l'économie . 
parle avec les roseaux robots !LINK! 
toujours plus amoureuse du cinéma québécois après avoir ( enfin ) vu le remarquable et si joli c . r . a . z . y !LINK! 
l'essentiel est là !LINK! par la grâce de 
bon je suis pas très matinale aujourd'hui ... mais on fera ça #chocolatine 
lettre de sa maman à guillaume apollinaire #lesmamans !LINK! 
plus jamais je l'ampute ( et je chante " val-lot-ton , en tt , val-lot-ton , en tt " ) 
des cochons qui bluffent pour ne pas se faire piquer leur goûter <3 ( oui , encore des cochons ) !LINK! via 
ben techniquement c'est ce qu'il fait , mais il se crée un nouveau job de superhéros . 
attrayant = cochonne 
faudra un gros lave-linge . 
wow ! je mettrais juste un " vous permettez ? " au texte , pour rajouter la blague à la grosse baffe ^ ^ 
oh ça va , ça change rien à l'objectif 2 degrés ... #cop21 #maismerde !LINK! 
" histoire de l'arbre " sur france inter pendant que je désosse le cadavre . 
j'sais pas vous mais je refuse catégoriquement que schumi se tue en moufles à l'intersection de " biche " et de " chamois " . 
oh c'est génial que ça existe ! je les contacte , merci beaucoup 🙏 
je comprends mieux . 
( son nom est disponible en dm pour tous ceux qui voudraient être certains de l'éviter , hein ) 
je ne peux pas tout révéler mais le #partage reste au cœur de l'adn des valeurs de mon savoir-faire : you're welcome , bro . 
comment j'ai guéri ma fille de ses envies de séjours linguistiques aux states ? " contes de la virginité " en replay . !LINK! 
le critère porte surtout sur la phonétique foireuse de l'adaptation ... je digg là non ? 
il faut pousser cette mèche , qu'on sache où est l'implantation , il faut qu'on voie là dessous ou je vais pas dormir . 
je ne sais pas pourquoi je cherche , il n'est toujours resté dans ma bibliothèque que les livres que j'aimais pas . 
" allô c'est le collège , on a vu le mot , mais il faut nous confirmer par fax ou par mail que votre fille ne mangera pas à la cantine demain . " 
y'a des galettes des rois sinon . 
ça marche pas ? ou c'est pas un vrai mec ? !LINK! et tu cliques sur " papier toilette " dans les catégories . #spoil 
tu bafouilles tu as bu . 
au lycée c'est la syphilis peut être . 
oui bonjour . 
et pis pour les dispenses de sport , on scanne l'empreinte digitale du toubib et on l'envoie par pigeon voyageur . 
je te prends quand tu veux à la chasse au castor . 
ah non , y'a plaisir , désolée . 
je viens de me rappeler mon premier " je t'aime " . si seulement je l'avais soufflé dans une bouteille au lieu de l'oreille de ce petit con . 
ou bien il n'a pas le téléphone et cherche une cabine pour m'appeler , peut être , je me dis . 
il y aura minute de silence à midi dans les gares et trains . 
mais non dans l'autre sens , en planquant les valises dans la gare ! 
oh et en attendant , demandez-vous quels sont les coming out de votre vie , et venez raconter ici ! !LINK! <3 
avec ces harpies de féministes , quand même :) 
je suis le même avec les pattes sur la bouche . 
je te laisse les peupliers si tu veux , il va pas trop avec le canapé . 
bien fait pour moi et ce cochon d'embouteillage que j'aurais parfaitement pu contourner a deux roues :) #matinpasmalin 
tristement nécessaire , on dirait . rt : l'infrarouge sur . sur les traces des einsatzgrupen , dans les pays baltes . #sansvoix 
enquête au raz de la moquette et jolie photo : on devra déduire tous seuls " elle a dû sucer bolloré " ? c'est minable . !LINK! 
les gens qui arrivent à bouger les oreilles . #lesgens 
alors je laisse comme ça :) 
je n'aurai pas le temps cette semaine , mais ce sera avant fin octobre je pense :) 
c'est un peu le dodo du twitto 
je pense même que c'était ségo ... 
je pense que papa juppé va la faire vite désaoûler ;) 
chers amis bordelais d'la com , j'ignore qui recrutera en premier la sémillante mais je le félicite d'avance ! #ff 
oh oui on pourrait acheter un nunchaku en coopérative , et se faire très mal à moitié prix ! 
enfermée avec des humains qui disent " périmétrer " et " zonage " quand ils ne disent pas " problème " . 
tain tu dors jamé . 
je crois qu'elle aspire sa vie tavu ? 
#np ( loin des cons , loin des crimes , ) loin des guerres !LINK! 
allez , faisons comme si j'avais le droit de ne pas être de cet avis et n'en parlons plus :) 
c'est top , je les prends séparément et je leur colle ça sous le museau pour les faire avouer ! comme ça va les faire flipper ! 
avoir failli mourir en forêt perdue dévorée par les renards pour 400g de girolles , ça vaut la demi-meule de parmesan dans le risotto , hein . 
après une fin de non-recevoir polie à ses insultes d'hier , mon candidat stagiaire attaque la poésie par la face nord 
bon tu m'expliqueras , la bise , ta ptiote 
quand mes mômes supplient que je les conduise à la fnac pour une dédicace de !LINK! 
" pôle cracottes " . 
rue sainte catherine ? ça fait un moment que je ne l'ai pas empruntée je saurais pas te dire ... 
c'est si bon de se coucher moins con . 
merci ! rien de grave , on a bien rigolé , quand même :) 
c'est ça :) ) 
un homme politique ? 
( et puis comment peuvent-ils garder ce visage impassible quand on annonce madame vandeputte ? ô mystères belges . ) 
le même short qu'elle a porté tout l'hiver , mais sans collants - _ ^ 
l'atmosphère est moite de haine . des parents sont venus en couple . un père vient de griller la queue la pression monte de 100 bars . 
oui mais d'un seul coup ou pas ? 
mais tout à fait , c'est une critique majuscule . 
sa deuxième famille lui cause en effet bien du souci depuis les accouchements , il est claqué . 
pire que le bébé gnou . 
par la grâce d'une aberration administrative je viens de tamponner signer et certifier conforme une page blanche . c'était si french , si bon . 
( tout ça pour dire que j'ai mis trop d'ail dans les pâtes à midi , #précieuse #ridicule ) 
je ne comprends pas : sur le terrain y'a un truc , mais google images vient de régler les fuites bien proprement . 
wut o0 ? tu as posé des micros au bureau ? 
pas encore , mais je vais m'en servir , alors stay tuned ! 
faut se calmer j'ai peur qu'on dépense tous nos buts . #suifra 
tiens je ferais un dessin où marianne reprend le drapeau tricolore à marine et la gifle avec . arf ça fait deux dessins . #toughjob 
ok , je prendrai les lasagnes de légumes . au fucking pesto . 
elle était assez rock and roll apparemment ! 
aucune ironie je voulais dire trop rare :) 
intolérable comme j'en bave sur clarendon . 
bon je verrai pas béart sur scène mais y'a chazal en terrasse , alors sava #famousmilf 
joyeux anniv et bisous à la famille <3 
le pire c'est que j'ai bien failli en acheter pour la première fois . merci pour ces images définitivement thérapeutiques . 
comme envoûtée . c'est peut être une technique d'hypnose , ces petits sons irritants qu'il fait . 
moi ça va mieux , tu vas voir ça va mieux , après quand on n'attend plus . courage ! 
assez perturbée dans walking dead par ce gros eugene à coupe mulet que tout le monde appelle ine , forcément . 
t'as oublié tes guêtres ou tu m'a pris les roses ? 
on a bien discuté , elle a fait sa pancarte , mais ma môme de 9 ans déclare être plutôt charlie et la chocolaterie . l'enfance est sauve ^ ^ 
l'art éphémère des nuages d'etourneaux !LINK! 
attention , il paraît que si on fait 2048 devant #tokyoreverse , le cerveau fait un looping puis un hard reboot . 
je suis déjà perdue pour la team , j'ai des mômes ;) 
mon oncle , un fameux bricoleur ... : la couverture du numéro de la semaine . selon vous , quel sera le titre ? !LINK! ” 
passée sous les 9/10 è de sec . dans l'art de refuser de télécharger l'appli et de pécho la tite croix vicieuse pour lire l'article de merde . 
il manque le pourquoi du comment . 
faire en 2015 un film des années 80 post-apocalyptique qui raconte un 1997 tout analogique , c'est magique #turbokid !LINK! 
mais très envie de vivre dans ce merveilleux pays quand même ... 
braaa du renard dans la viande d'âne ! pourquoi pas du chien dans la pâtée pour chien #ohwait !LINK! via 
t'es hyper fort en riz je te prends pour héros si tu permets . 
pour me faire gagner du temps , gentil google me donne en premier ce qui m'intéresse vrééément moi femme : le mari , les mômes . 
j'en ai trouvé une aux girolles quelques km plus loin <3 
pendant que kelly se la claque à washington , eden a ramassé , j'en étais sûre . #capwell !LINK! 
un jour va falloir que tu reviennes poser tes valises , toi :) 
quand j'ai envie de buter mon analyste et que je réalise que je paie justement pour ça . !LINK! 
ou encore mieux , celui qui peint les pointillés par terre . je rêve une smartbox " week end ingénierie routière " . 
le lait dans la béchamel : 
hélas je travaille pour le collectif du melon charentais . ca fonctionne moins bien avec du melon . non ? 
encore mieux que baby sitting ? 
va rester digne avec une espadrille compensée qui prend l'eau et dont la semelle se détricote d'un bout à l'autre de la rue de rivoli . 
oookayyy ... moi je cherchais à les dégommer :D 
j'irais bien à rouen ce printemps !LINK! 
moi non plus . 
j'espère que vous avez tous des dollars , lol . 
encore un colloque de la fac catho subventionné par le conseil général , la laïcité en vendée , on en parle ou bien ? 
je vous laisse 2 minutes je vais cueillir des boules de glace dans le frigo . 
impossible d'accéder à l'article sur mobile à cause de la pub qu'on ne peut pas fermer . 
ok je craque mesdames , maintenant dites-nous ce qu'est un bubble tea :) ) 
oh la chance ... j'aimerais tellement :) 
bon c'est simple , je vais te suivre comme une petite bête . 
je sniffe mes larmes et je passe à la #col 
la recette est bien belle ... 
et bonjour bonjour ! rt : les livres pour enfants . 
quelle image . rt : 11/01 / 15 - manifestation historique à #bordeaux : 140 000 personnes , la photo de 
oui ? 
on est fieres rt : team france , l'aventure commence ! ! ! \ o / !LINK! #rollerderby #teamfrance #worldcup 
ono . je ne veux . rien . savoir . jamais . pas des dessins quand même ? 
question sérieuse : ces t-shirts mickey sur tout plein de japonais en vacances , hasard ou tendance explicable ? 
ça concernait ton hétérosexualité non ? 
" the lunch box " est un très très beau film mais il donne très très faim , prévoyez l'indien . 
my new sounds : la musicienne russe et l'enfant soignent tous mes dimanche soir de leur blues . !LINK! on #soundcloud 
ah oui , c'est intéressant ça aussi . !LINK! 
comme j'aurais tout donné pour la 3g et de la batterie . 
rendez-vous compte ! un enfant s'est tenu debout sur une boule ! un autre a lancé un cerceau que son camarade a rattrapé ! 
lol un peu quand même , grand homme . rt : voila en librairie mon nouveau livre . !LINK! ” 
je préfère les country si ça t'embête pas ... 
j'ai un neurone qui tente de convaincre l'autre que cette envie de vodka peut se résoudre dans le running . les trois autres chialent . 
moi aussi , mais je trouve ça de plus en plus difficile avec le nb de sites qui les développent pas ... 
heisenberg en coton perlé mais why not hein . !LINK! 
c'est bon je l'ai giflée . 
c'était une boutade , je me doute bien que vous ne jugez pas les gens à leur assiette , prince des grognons :) 
ah y'en a déjà eu une ? chance si tu l'as vue ! 
maintenant qu'on s'est déclarés , les reptiliens vont exterminer tous ceux qui la voient blanche et dorée , et créer une humanité nouvelle . 
attention je crois vraiment que t'as un truc dans la bouche . 
coucou ! !LINK! 
ah oui c'est vrai " il est stipulé au contrat que gnagnagna " : sava t'a gagner . 
tu peux passer par intermittence en mode avion en fixant un point stable du décor , j'ai gagné 15 % ... de tout coeur , #soutine . 
je tuerais pour une carte de visite d'account manager chez cofidur . co-fi-dur . beauté . !LINK! 
alors pour la forme juridique on verra , mais sarl chuis pas certaine . 
héhé t'as vu la provoc un peu ? beyoncé peut se rhabiller . 
... à cause justement du fait que personne n'y pense ce qui est impensable " la sagesse !LINK! #chercher #avion 
ok comptons simplement deux fois plus de pâtisseries et faisons ça à 3 ^ ^ 
et le billet qui va sauver le monde c'est en cliquant sur la catégorie " papier toilette " ;) 
moi je peux point , j'ai pas fini mes devoirs ... 
bravo j'ai tout lu . 
je l'ai cop / collé d'excel ... #noob 
" bonne année 2015 , et surtout la data ! " 
" allô actes sud ? j'appelle pour acheter les droits d'un de vos bouquins , mais gratuit le temps que je sache quoi en faire . " allez j'essaie . 
je suis pas assez bien pour toi hein et mon wifi non plus hein . 
et ça marche aussi sur les enfants de 6 ans ou seulement en cas de handicap ? colère , vomir . 
je parie que t'es du genre à faire la gueule à la fête foraine , toi . 
permettez moi de glapir bêtement au milieu de ce harcèlement cotisationnel . #cmb 
il s'appelait plouf . !LINK! 
je cherche une bonne bio de jeanne d'arc , ni neneu ni aride ni facho ... si vous en connaissez , merci ! 
eh bien ça marche aussi par procuration ! 
toi pas compris ? moi répéter ? 
les hommes devraient porter plainte aussi pour atteinte à leur humour . 
mes enfants n'ont aucun respect , ni pour l'ukraine ni pour la marseillaise j'ai peur qu'elles deviennent footballeuses :/ 
#jourenfrance posait la question " faut-il encore manger de la viande ? " ... mais sans inviter personne qui pense que non . yolo 
c'est en août , quand une borne de péage autoroutier tombe en rade devant 27 bagnoles , que l'humanité donne le meilleur d'elle-même . 
les œufs . 
dossier complet dans la bannette en moins de 2h et sans blessure je jubile \ o / #fin 
ouin ( c'est comme dit !LINK! ) 
que cette femme était belle . maria callas : interview avec bernard gavoty 14/06 / 1964 - !LINK! via 
les hommes qui pleurent assis par terre ça me fend tellement le cœur , je sais pas si j'irai en finale . 
tu viens , on fait un groupe , une ronde , on s'attrape par les épaules et on chante annie cordy pour oublier ? 
ah bon ? sous louis xiv dis donc ... t'as trouvé ça où ? 
ok je fais ça . 
ils ont des vessies de bien belle capacité , dis donc . 
dans ce hop bordeaux-lille matinal , il y a , j'ai compté , 52 cravates sur pattes pour 4 femmes ( dont 2 hôtesses ) . là-dessus je vais ronfler . 
je l'aurais gardé pour un autre , plus poète , ou pour la déco , ou pour le jeter à la mer . heureusement , on peut pas . 
comment j'en suis à écumer internet pour comprendre pourquoi la fiche wikipedia d'olivier minne ne fait pas mention de l'eurovision ? chépa . 
on dirait léonard en rouquin on s'est dit . 
wowowo le sarcasme ! moi je démarre ... toi aussi tu fais un herbier ? 
chez les alcooliques , à rennes #biniou 
c'est quand même l'équivalent masculin du pot à tabac . 
rien compris je suis perdue dans la perpendiculaire . 
c'est bien d'chez nous ! compte pas sur moi pour prêter à des estrangers . pour qu'ça foute le camp chez ces profiteurs de grecs . 
oh ... c'est le calembour le plus gentil du monde , merci . 
perdu c'était un bullshit bingo :) 
allons vous l'avez cherché , michel . 
alors là attention , je m'élève fermement contre le squattage de la mignoncité par de petites choses rondes . il est mignon . 
les faits sont sacrés , les commentaires fleuris sont poilants #consanguinité #jeudetrones !LINK! 
les huns des autres . #gouterdenfants 
#mayonnaise mériterait d'être employé en toutes circonstances 
j'ai une erreur 404 sur le lien ... 
et surtout n'hésite pas si tu as des questions ; - ' ) 
on s'y perd on ne sait plus , dans le doute personnellement je doublonne . 
je déborde d'amour pour toi , tes chats , ta famille , tes amis , ton univers . 
c'est un sacré :D qui disparaît , faut dire ... 
t'es plus jolie qu'une dolly surprise tu sais . #amitié #réconfort 
allez tu doubles la mise et je les lave moi même ^ ^ 
ce matin ( #chance ) j'ai entendu cet homme chanter a capella dans 20m2 : j'attends toujours que mes poils redescendent . !LINK! 
la vendée c'est toujours un peu compliqué à expliquer - _ - ( poke ) !LINK! 
j'espère bien qu'il faudrait y toucher pour modifier le régime de la nationalité et que ça ne passerait pas au consil constitl 
je ne m'y résouds pas non , non 
ah peut être , il y a des charmes , mais je connais aucun champignon sous ce nom , c'est lequel ? 
je dors dans un arbre je dors dans un arbre je dors dans un arbre je dors dans un arbre 
ouais ben t'aurais pu vider le bac de la cafetière . 
5 vrais fou-rires en 50 pages , un mal fou à le refermer pour dormir , bravo et surtout merci … !LINK! 
joyeux 99 ans à la balle qui a fini dans l'archiduc françois-ferdinand . on en reparle un peu l'an prochain ? !LINK! 
wow la violence morale complète . les enfants s'en remettent ? 
josé et nicolas dans le même lit ça a dû me décoincer un truc : je me suis enfin offert une scie sauteuse . 
oui on est au niveau cosmique de l'âme là s'il vous plaît . 
tant pis pour l'art , que voulez-vous . 
si j'en crois mon expérience et ma tl , tu viens de voir le spectacle de fin d'année qui les rachète tous , halleluiah \ o / 
( je pense au pauvre mec qui est parti réveiller hollande , là , quand même . ) 
on parlait justement d'elle ce soir c'est dingue ... toute la famille a poussé le même cri d'amour ! <3 <3 <3 
j'ai abandonné avec un certain soulagement j'avoue . sous un parasol devant le palais , je compte les fuyards . 
avec dearchochino sur le marché du cute je connais un qui a des raisons de flipper . !LINK! 
tu ricanes parce que t'oses pas avouer que t'as pas la hauteur sous plafond . 
je m'y prends bien trop tard ... c'est pour le noël de ma délicieuse grand mère , je retournerai tout l'internet s'il le faut ! 
eh bien pourquoi pas ... au moins pour les fossettes à ce que je vois :) 
entendu au pub : " demande à un homme de pisser contre rien , il est perdu " . #philosunday 
sur le disque dur de la freebox ... mais je peux te faire passer ça :) 
snirfl . toi sucre , douceur , amour , merci pour le chocolat . 
paris , fais moi juste une soupe et deux œufs au plat . 
( et c'est pas moi ) rt je parle d ’ une truffe , sur !LINK! 
ne laissons pas l'idée de transcendance à des fous furieux , et restons les uns tout contre les autres , oui . <3 
alors c'est un imbécile qui interviewe deux génies !LINK! 
tu permets que j'encadre un scfeenshot de ce twee ? 
" avan tou sé la revanch du colectif sur tou sé grobatar de fransé ki nou zon tro traité avan . " 
quel sens du client chez idtgv ! notre coordinateur patrice et notre barista valérie nous informaient déjà beaucoup de leurs sentiments ... 
pas tant que ça je pense :) 
grande solitude de ceux qui versent le lait en une seule fois , #soutine . ( 1ère béchamel à la farine de châtaigne , c'est direct le wallhalla ) 
les opposants bien bas du front , rien de tel pour transformer une cause en progrès . j'ai tant ri . #jesuiszoophile !LINK! 
au fond de l'horreur nazie il y a toujours un tordu pour filmer , cadrer avec application . épouvantable " jusqu'au dernier " sur 
" il faut changer les règles de la démocratie , il faut changer les règles du football . " francis huster , indispensable . !LINK! 
bonsoir , je cherche un groupe de soutien . #got 
ou l'éditera-t-il à son compte ? 
on ne met pas d'accent circonflexe sir ces taches la bon sang . 
j'te hug bébé <3 
mais parce que sinon qui va changer les joints des robinets , bon sang ? 
parisiens vous êtes grands , tenez bon , le monde vous aime et prie pour vous ... 
" on a buté jfk pour moins que ça . " 
je suis perdue ! il sera place du parlement ? 
( au rayon des précieuses qui cuisinent surtout pour les photos , y'a mimi thorisson aussi qui m'éclate . chhht . ) 
voilà . “ : babysitting il est grave drôle comme film . ” 
un petit frère ... je suis toute émue pour toi <3 . range bien ta queue , mec :) ) 
pas obligé non plus . on a le choix . pas envie d'un débat viande / santé , ask google . 
bien pratique cette innovation qui remonte les conversations dont on se tape à chaque nouvelle private joke ;) ) ) 
j'avoue j'ai lissé les plis de ma robe avec un petit peu l'impression d'avoir gagné un oscar :) #easycomingout !LINK! 
qu'on l'essore donc avant de l'enfourcher ! 
en réponse à fabius sur il semblerait que les enquêteurs français sur le qatar ne lisent pas le journal : !LINK! 
lol elle le cherchent même , quand on voit la longueur de leur jupes ... t'as regardé les vidéos ? 
les volcanos ont failli me convaincre ms je me suis dégonflée devant le côté nasa du bouzin . en bois mignon c quand même trop choupi . 
perdu , ça c'est le point commun :) 
wow jusqu'en argentine “ : que naza se cope ( quel naze ce copé , ndt ) ” 
" tu fais quoi ? - une soupe . - quelle couleur ? - verte . - beurk . " 
se promener sur !LINK! , ça donne envie de lire , lire , lire ... bientôt .. quand on aura le temps ... un jour . 
mon pouvoir magique : je transforme tout pantalon carotte en pantalon patate . 
regarde dans ton c ... ? pardon . tu en as gagné 4 dans mon cœur . 
hey coucou ! 
pratique illégale à la revente . toute la viande vient d'abattoirs . la " viande heureuse " c'est la viande vivante ... !LINK! 
( sauf le ouikend ) ( pour un rtour un aut jour faut prévnir ) ( à la machine c'est pas possible , c'est pas écrit ) ( voilà en vous rmerciant ) 
<3 merci pour ça au milieu du reste <3 #poesie #doigts #moidevantlesautrestweets 
mon projet d ' " encyclopédie du savoir mieux - sur toutes choses en général et ce que tu racontes en particulier " a fait d'énormes progrès . 
cette nuit j'ai assassiné un couteau en le plantant dans une citrouille , sous les yeux terrifiés d'une enfant qu'il allait falloir éliminer . 
nous sommes les enfants " indigo " ! tout prend enfin sens aujourd'hui ! !LINK! 
des gros poutous michel 
non , toi t'en as plus . 
pour le repos de vos petits yeux tristes , une gare où tout va bien . @ gare sncf de nîmes !LINK! 
on serait en droit de réclamer un symposium mondial qui fixe une fois pour toutes la vitesse de déplacement d'un zombie . quoi merde . #got 
l'inégalité devant la loi selon que tu possedes ou non un autre passeport , avec des sanctions ( civiques ou pénales ) différentes 
" les végétariens sont vraiment trop cons , mangez du jambon ! " par les rigolos d ' !LINK! via 
( j'ai bientôt un bébé kombucha pour toi si tu passes par ici dans l'été ... ) 
oui merci . 
" la situation dans chaque école de bordeaux ( temps scolaire et accueil ) vous sera communiquée lundi 9 septembre " tes lunettes 
wow dis elle est gratinée , la salade ... je reprendrais bien un peu de lait-noisettes en finissant de descendre sa tl ;) 
je me suis arrêtée à celles de l'express , en fait de subversif et confidentiel ... 
ja sé pa c koi le millas 
sur l'échelle de la compulsion de comprendre j'en suis à l'article intitulé : " cv des chiens du raid , des enquêteurs qui ont du mordant " . 
oui . et puis il repense à l'empaffé de chef d'orchestre qui lui pourrissait ses journées ^ ^ 
alleluia . rt : l'affiche ( nauséabonde ) de la " marche pour la vie " ... #enfantsdepétain 
oh , bien contente de savoir qu'il voit le jour ( je l'ai lu bébé , puis ado ;) . félicitations aux auteurs ! 
longue et douce vie à elle , paix à tous ceux qui l'aimeront ! #motsmagiques 
joyeux anniversaire <3 
non , seulement sur place , ce qui rend mon énooorme valise encore plus ridicule ^ ^ 
troublant " déjà vu " ^ ^ 
pascale clark est transférée à une heure où je n'écoute pas la radio : j'ai discrètement traversé le salon en petits entrechats . 
j'avais dans l'idée qu'ils ont l'âne qui fait caca des pièces d'or . 
rêve de gosse je le jure :) 
le but en or , en 2004 . 
( sauf " guerre et paix " ) 
c'est pas l'inquiétude pour la planète qui l'étouffe , c'est rafraîchissant par les temps qui courent . 
courage l'espoir demeure , perso j'ai pas testé sur hiv . 
je regrette vraiment d'être descendue dans cette fosse septique . 
et puis l'année prochaine on prend le même boeing ;) 
dragonfire aborted . la target n'a pas croqué . nous mesurons votre immense déception et miserons tout sur oreo la semaine prochaine . 
oui , mais sans testostérone ... ok je file . 
auteur scam ( t'es scam auto avec l'aide pilote ) t'as des bidules de prise en charge je crois #papiers #pilote #auto #vroumvroum 
au niveau de la france patrie de la décadence , là franchement je sais … !LINK! 
je veux que le badge lol , les autres m'en fous :D 
bluecub : les 3/4 de la loc à l'arrêt , à attendre que l'assistance décroche ou m'aboie dessus . 22,80 € les 12km sans clim , le bon plan bdsm . 
j'en connais un à qui ça va faire de la peine , ça . 
c'est très long à préparer les veggie makis , parce que les légumes sont craintifs et se méfient beaucoup des hameçons . 
zut , ça a l'air bien marrant ton point de vue / image du grand monde :p 
pragmatisme , loi du plus #malin 
haha et j'avais en tête un truc tellement grosses chaussettes / ronflottement / filet de bave ... 
2015 et toujours pas de shazam des tronches . 
bonne année quand même <3 
un avis sur la prononciation de la petite * dans " végéta * ien " ? j'y mettrais bien ça mais c'est daté , non ? !LINK! 
on est d'accord que les moustiques ça compte pas comme animaux . #splotch 
" oh non ! ! je suis tombé à l'eau ! ! - ben nage ... - ... oh ! je sais nager ! ! - ... - je reprends la caisse je vais à la plage . " #gtav 
sauf qu'elle elle ose pas leur faire des petits yeux mignons ! 🐙 🐙 🐙 
leurs prédateurs naturels , les trichogrammes ... la lutte biologique dans tes placards ( redoutable ) !LINK! 
je l'ai pas je l'ai pas sortez moi de là . 
et combien t'en faut-il pour faire chaque pixel de ton plan d'ensemble diabolique ? 
99 facepalms ça fait un peu mal , mais on n'avait qu'à y penser tous seuls . !LINK! 
je vous entends , siri et toi . 
la roche sur yon n'a pas de mémoire alex , c'est un micro trou noir , n'y cherche rien et sois prudent . 
mieux merci ! 
ça existe pas la bouffe gay francis , arrête de chercher maintenant . 
" de l'anus étoilé ? ! ? ? ? " #scenesdelaviedomestique #anis 
alors on est pas de la même famille karmique ? :( ( ( 
des poules de moustiques . 
oui c'est clovisse le roi des palourdes ... 
ça dépend si tu veux vraiment la tv . 
beaucoup trop de chatons à deux têtes sur cet internet . !LINK! 
aime ton prochain qui mordrait pour garder sa prise électrique dans un tgv bondé . 
merci mister mystère ! 
bizarre un jour où j'étais pas là les pompiers ont défoncé ma fenêtre au 3ème en pensant que ça venait de chez moi . or non , bien sûr . 
elle aura l'énorme mitraillette orange dont elle rêve et elle assumera sa confiscation en cas d'infraction à la convention de genève . 
courant octobre je pense ... je te dirai , vrai :) 
je dé-cou-vre à petites gorgées ce monde parallèle ... 
j'ai encore le droit de prier ce que je veux en buvant du rouge ou l'athéisme est devenu religion de la république ? 
ma grand-mère commence à se répéter , mais " j'ai remis du champagne au frais y'a encore du champagne hein veux tu du champagne ? " ca va . 
1 an pour moi dans 3 minutes et tous mes voeux de réussite :) 
oh oui , avec ralenti et tout , j'ai eu si peur . 
je crois que je cours dans l'herbe juste pour ces moments là ^ ^ #chatte #skets !LINK! 
si c'est le cas je serais étonnée qu'on leur ait parlé de " respect de leur corps " pour avoir montré un bout de cuisse . 
j'entre dans le parc naturel du plateau de millevaches . chhht , je commence à compter . merci . 
en vrai on va pas tuer , hein . mais faut absolument qu'on sache pour savoir laquelle paie l'électricien . 
n'importe quoi , t'as arrêté . 
j'ai tellement pensé à toi en écrivant fucking pesto tu te rends compte qu'ils t'ont eue ? rendue dépendante ? 
je n'avais jamais vu le clip des weather girls pour " it's raining men " . je ne savais pas . j'ai crié plusieurs fois . !LINK! 
relations-entre-patron-et-secretaire-point-html !LINK! 
soulagement , j'ai trouvé . retour au texte , plus de chairs torturées , plus de britney spears , et tant pis pour les chatons . 
purée tu m'etonnes ... champagne ! 
oh non celui que j'ai croisé était bien nantais , on était gosses et nos parents un peu copains ... je t'annonce donc un homonyme :) 
qqn a un gif de poireau hypnotiseur ? : #rabanel #info # végétariens activist #une nouvelle religion sectaire ? #une nouvelle menace ? 
oui . 
ça passe au singulier si tu mets " les alcooliques anonymes " entre guillemets comme personne morale . sinon , pluriel . #heil 
trop cool d'avoir pris sur ton " mum time " pour scruter l'internet et trouver une blague ! les grosses joues en plus , ma préférée ! 
toute la conversation était épatante , ensuite ils ont parlé très sérieusement du gendarme à st tropez , j'étais au pestacle . 
fangio à fond au volant , bourdin à fond au son , petit sapin fraise à fond au parfum d'ambiance , on est bien , là #patrimoine #tradition #taxi 
j'adore sincèrement cette idée . 
non , d'après internet ça se peut pas . 
on a pas le droit , c'est puni de bannissement de l'internet par la convention internationale d'honeybunny 
je cherche mais j'y vois rien le réal suit le ballon . faudrait qu'il se prenne une beigne . 
j'ai vu scott pilgrim après le reste du monde <3 <3 <3 
musique d'arbre !LINK! 
avec les ptits bonnets mhiii ! 
attention ton iphone t'a encore mangé un s . 
( en tout cas j'ai encore levé un gros truc , hein ) 
et si j'ai pas le cancer tu m'aimes un peu quand même ? 
j'arrive à avignon oui " en " on dit " en " avignon et cette année encore je m'en bats les olives . 
après étude des douleurs matinales internet parie plutôt pour une fessalgie du coureur . une fessalgie . 
tellement . rt : rt si toi aussi tu es une femme glenn #gould !LINK! #musique 
you wiiin ! ! ! facepalm et bonne journée . 
fantômette à rio , le mystère des crevettes kangourous . 
y'a du nichon tout plein . à la neige . terrible . 
moi si j'étais une plume , je serais capitaine d'un bateau vert et blanc . #remplaceunmotparplume 
bonjour connaissez vous un endroit où vivre à l'abri de cette personne ? … !LINK! 
m'est avis que c'est beaucoup moins facile de falsifier une carotte , les amis . #docuviande 
la " petite chienne " <3 
surpriiise c'est revisité à la ... roquette ! ( mais on m'a oublié le parmesan , look : 
oh alors si tu as encore le temps vas-y vas-y vraiment ! c'est le matin à la manufacture et c'est conseil d'amie :) 
mais oui tout pile ! et je ne serai pas rat hu hu hu . hum . 
ah zut pardon on parlait pas de la même chose :) 
quelle élégance yolande moreau sur 
loop infini dans vos tetes , faites de beaux rêves . !LINK! 
nope , mais je viens de regarder , c'est super bien , merci ! 
la dédicace à tous les bordelais qui pataugent , épongent , essorent #sitoiaussi !LINK! 
et en plus il veut pas de bébé trisomique . 
je veux aller là où t'étais . 
oh oui c'est vraiment toujours un plaisir ce journal ! 
je l'ai vu trop tard , c'est à ceci que l'on mesure mon alcoolemimse . et au fait que je vous écris des toilettes et que je le dis ? 
" tu crois pas que les statues grecques elles auraient eu plus de gueule avec une demi-molle ? " #art #antique #penis 
je viens de rencontrer la caissière de supermarché qui fait " hop " . a chaque article . dès le lundi . leçon de vie . 
est-il de mauvais goût de sortir aujourd'hui le teaser d'un voyage plutôt interactif qui reste en gare ? tant pis . !LINK! 
recoproque , je le dépose celui-là . 
il cherche des rimes , t'as essayé les 3 types de poemz ? 
with larme à l'œil :) 
les gens ne comprendraient pas . 
oh je ne connaissais pas , c'est bien joli ! la biz de fête à toi , ta zu et vos zouzoux <3 
ronron :) 
" mieux vivre votre argent " , meilleur titre de toute la presse magazine . si toi aussi tu le vis un peu mal . 
bah tu fais comme tu le sens , bien sûr . ( enfin si on diminue , pas besoin non plus de bouillie de synthèse ... allez j'arrête :) ) 
je crois que oui , ce sont de belles femmes qui ont des regards vivants , et certainement une présence remarquable . 
je le follow de ce paf . ( des meufs qui posent avec des aspirateurs tellement elles en veulent un , clémence . merde . ) 
oh merci ! tes jambes nous manquent , tu sais . 
mmmh ... retrouver sa maison ... frotter son nez dans les cheveux tièdes des enfants endormis ... poser le pied nu sur un putain de playmobil . 
mais non voyons ... bonne nuit :) 
du centre de nantes ? 
je propose une simple alarme à détection laser qui chante : pooopopopo popooo po . #goallinetechnology 
haha charlie sheen et charlie de gaulle bravo l ' #amalgame ! 
hey j'ai trouvé ça dans les bois : weed ou pas ? 
oui perso j'ai un faible ratio , un seul type s'est masturbé sur ma manche dans le métro , la prochaine fois je propose au wagon ! 
certains internets n'ont pas de prix . rt je tire les cartes à mimo !LINK! … 
je comprends , à 4 ans j'ai été inquiète de voir ma grand mère pleurer de l'élection de mitterrand . #gensconvaincus 
#jourenfrance pour votre spécialiste de la désinformation , un étude prouve que les végétariens ont moins de cancers du colon ( 60 000 pers . ) 
c'est ce qui me gonfle ... des mômes de 13 ans , l'indécence est dans la tête de qui ? 
héhé . c'est noté :) 
la payer seulement si tu chantes : mon plus beau cadeau . allez , viens déjeuner maintenant . 
mon manège à moi c'est ma clio . rt il y a autant de rond-points en france que dans tout le reste du monde . !LINK! … 
les snaps de la commencent à me faire regretter l'inscription #barbelés #boue #nailart #ouin 
je me demande si à la vente les triplés rapporteront plus que la maison . 
c'est l'inverse :/ 
pour moi c'est le contraire , ça me recentre et ça me ressource . aucune des personnes avec qui je suis ne le vit comme une privation 
m'en veux pas si je clique pas , mais cette chanson est prohibée à jeun , tradition nantaise #muscadet 
indécent , t'as vraiment aucun respect pour les sans papiers . 
quand les anglais expliquent pourquoi leurs séries marchent on comprend assez bien pourquoi les nôtres bon ... merci le workflow 
les manèges à cerfs-volants qui produisent l'énergie de 5 centrales nucléaires ça rend le futur plus beau ... je bade devant #futuremag 
#jourenfrance devons-nous rester accroupis devant le feu en suçant des charognes parce que notre espèce est passée par là pour évoluer ? 
vieillir ce naufrage . 
allez je garde les autres pour te faire des tites surprises ;) ) 
mais non ça se vit bien , fonce ! 
mais ! une portée de porcelets c'est la vie la joie la soie le rose en tire-bouchon enfin ... tu files un coton gris , toi . 
grammarnazis reconnaissent vrais . ( j'oublie que t'es debout à cette heure . je suis ivre et toi sava ? froid ? ) 
tu crois ? il refait la bio de louis de funès là il est sur les dialogues de fantomas . i swear . 
l'hypothèse " solstice d'hiver " est à examiner ... il me tue une fois l'an . 
la prise de risque à l'américaine ! 
quelque part entre la castille et le portugal ... 
17/07 , clôture d'un bel exercice à 0 % de nicotine , bravo moi ! maintenant la grosse on bosse sur les stocks , objectif 20 % de mg au 1e trim . 
j'espère l'appel est possible , aura lieu et qu'il va être très suivi ... 
rhooo meuh non j'ai une casquette ... 
c'est quartier st michel ça fait une trotte ... et il n'a pas de taches blanches il est tout roux :/ 
et félicitations sacré meilleur twitto du pour son utilisation du bon hashtag , #lwf14 ! 
une jungienne ( taka croire que c'est des marrants ... ) 
ça va très bien ensemble 😉 
quand disent " c'est pas moi " y'a faute . infaillible c'est comme avec les gosses . #foot #mestips 
pfff t'facon moi je sais jamais quand un vieux truc pourri est devenu " vintage et cool " et fait fureur au collège :( 
non les enfants ça se fait pas de demander une leucémie pour noël à la place du costume de batman . 
je pense que ça vient de déchausser 3 dents au crâne de monsieur dior . 
moi je préfère les pois chiches . 
et puis j'espère que cette fois on sera invités , hein . 
faire joujou avec le téléphone ... 
biobios de bordeaux allô allô , je donne quand j'en ai des souches de kombucha et de kefir de fruits : just ask :) 
je ris tellement ... mais au milieu de mes larmes je salue le dévouement , quand même . et buuut ! ! ! 
c'était la table d'à côté , mais s'est spontanément emparé du sujet pour l'élever à la hauteur de son cas personnel . 
les génies vieux ont toujours de beaux yeux , georgia o'kieffe 
troospeanet , mon petit refuge sur le net : !LINK! 
ok j'avoue pascale c'est un peu ma pince à tétons . 
le paté ! j'ai fait un pâté . formulaire en main j'attends le verdict , tentant d'imiter les yeux de chaton de l'ennemi . 
ça dépend , c'était un cul d'homme ou de femme , gigi ? 
" éclaire les larmes là , faut qu'ça brille ! " 
accueillie chez mauriac en résidence d'écriture , heureuse comme un acarien dans une pantoufle . @ … !LINK! 
yep née sous les bee gees ! 
ah ben si , le sien était en réserve dans une poche d'adulte :) 
vertigineux et foufous préludes de chopin par le jeune prodige daniil trifonov !LINK! 
encore perdu : celui qui paie , c'est celui qui se demande si ça vaut . la chianteur . 
han trop chou , je la garde aussi ! 
wow , classe ! il appréciera . 
si un jour je nie le souvenir d'un de mes enfants pour éviter m'y trouver moche , que tous les oiseaux du ciel me chient sur la tête . 
c'est encore très beau la dernière invention de christo . !LINK! 
oh cool t'es la t'es pour les jaunes ou les rouges ? 
devant la basilique st michel un petit garçon à grands yeux m'a rassurée : s'il entend jouer l'ogre dans l'église il appellera les pompiers . 
condoléances j'ignorais ... j'aurais dit tout autant yann barthes ou jean roucas ! 
" et toi mamie , tu l'as regardé l'hommage aux victimes ? - oh , moi tu sais je regarde pas les sports . " plus ça va plus je l'adore . 
faudra que tu me fasses un t-rex stp , c'est pour le boulot . 
bisou touyoutooo anne ! 
hey les amis , prêter aux écolos pour expérimenter une vie meilleure , ça rapporte pile le double du livret a ... !LINK! 
une bio bobo façon pesto noix du périgord basilic pourpre tsé 
!LINK! , la boîte à souvenirs :) 
alors c'est l'histoire d'un belge qui veut juste boucher un trou et rabote par erreur une motte classée . pardon . !LINK! 
oh c'est pas laid en soi c'est l'effet d'accumulation ... 
pas perdu ma soirée , c'est aux craypion que je dois la meilleure photo de ma vie !LINK! 
#avignon #festoff très serviette-éponge , vaguement bdsm et complètement à poilant , les yummy acrobates de la meute , ile piot . allez-y . 
o0 ! ! ! elle volait des chamallows hier , prémonition ? 
" la tristitude des chocolatines " !LINK! 
j'ai mangé tous les chips en première mi-temps comment on va faire ? 
le jogging intégral à base de turquoise , chèrement conquis en lavages de voiture , mon précieux . 
irresistibles lui et son copain le polochon , hein :D 
il a fait des cartonnés absolument drôles et grinçants pour les tout petits en pariant sur leur humour , et ça j'adore :) 
dites dans le débat sur les gosses , quand on en a fait et qu'on supporte pas plus ceux qui sont chiants , y'a une team ou on la ferme ? 
haha c'est tellement ca ! juste que de nos jours la tablée ajoute " les gens en mangent trop de toute façon , moi j'réduis , hein " 
je préférais la france qui paie les rançons . 
rentrée le 3 , grève le 10 ... " démerde-toi la veille pour le lendemain " maintenant on te le dit en ligne \ o / !LINK! 
si tu commençais par te brosser les chicots , aussi . 
à bordeaux c'est en me pointant comme une fleur au guichet 8 jours avant que ça a marché , je te souhaite 🍀 
la chance rt : j'ai un cropcircle dans mon jardin . 
les adieux d'aurélie dupont c'est l'occase de se dire que la perfection est parfois de ce monde , un petit moment ... !LINK! 
la sœur de kyriey ? 
non non , réveil par un senior . 
le mien vient encore de me sauver , ça ressemble à un miracle à chaque fois . mais il rote , pendant . 
c'est foufou ça ! 
c'est mon félix valloton chéri a moi et je vous interdis d'aller poser sur lui vos petits yeux sales au grand palais du 2/10 au 20/01 . 
et on a un vainqueur pour le twampionnat de juges-amateurs d'aujourd'hui ? #pseudopedocausette 
mais pourquoi résister à la rime facile avec kiffade ? 
tiens si on s'informait un peu vraiment avant de causer ? amis carnistes de bonne foi , bon courage . !LINK! 
j'ai voulu tester ma réponse hormonale devant magic mike xxl : j'ai perdu . j'ai gloussé en faisant des yeux de poule . 
je ne t'avais pas lu là bas encore , merci <3 
belle route à toi ! 
sur mon téléphone ça me demande de confirmer mon âge mais ça marche ... 
ah ben peut être pas dans tous les cantons , si on commence avec les sous-divisions . 
en tout cas c'est joli de voir naître un effet hoax sur twitter ça fait des bulles des bulles des bulles ... 
tu t'entêtes à te foutre de tout ? je m'excuse de te foutre ça en tête . 
pour info il s'agit surtout de rêves que j'ai faits ... et comme tu le vois aucun de marquant depuis un moment . 
haha j'avais oublié jusqu'à l'appellation " conf de méthode " , merci pour cette bouffée de vingtaine :) 
perso ça m'épuise . #brechi 
organiquement . 
ce scénario de génie . 
... ou à qui il manquait un bout de langue :p 
je parlais en connaissance de cause , et si tu as des objections , tu peux me les faire directement . 
oh non tu cherches quand même pas une maman sur twitter ? 
on vous aime on pense à vous 
une petite chanson pour le monsieur ? !LINK! !LINK! 
lol rt : faudra choisir ce qu'on recharge avec ce macbook à un seul port : l'iphone , la montre ou le macbook lui-même 
au passage on n'a d'ailleurs jamais vu un pénis lire une carte routière , je dis ça , je dis rien . 
l'approche de la trentaine commençait à m'effrayer , mais ta douceur me touche et ton épanouissement me rassure <3 <3 <3 
sur mon mobile ça marche pas ... je regarderai demain :) 
sur une couv grande comme le champ de mars ça tient peut être ? 
" vous connaîtrez la vérité , et la vérité vous délivrera . " !LINK! 
intrumentalisées , objectifiées , éventrées , éviscérées ! je heu ... dénonçais , bien sûr . 
vous êtes fous et n'est donc pas seul . 
pour mes p'tits yeux rouges ( et leurs culs ) 
on peut pas me souhaiter mieux , merci ^ ^ 
j'ai décroché sur la demi . 
je pense que je vais carrément l'adopter comme arme qui rend fou , c'est trop bien . 
non mais c'est pas ce que tu crois , pourquoi j'ai cherché " homme scorpion " dans google , c'est ... je ... fais un exposé sur les insectes . 
go on ! c'est rien que du bonheur , du mieux pour tous , de la gourmandise et de la santé <3 
oh on prend le même ... je suis en terrasse du terminus , tu viens ? 
petite punaise , et dire que je t'ai élevée au biberon . 
j'y crois totalement ( tant que tu te déguises pas en statue de la liberté ) 
tu évacues un peu vite l'hypothèse extra-terrestre , quand même . 
je relance d'une touffe 
mais pourquoi ce bébé en couches armé d'une fourchette géante tatoué sur votre épaule , madame ? ... le ? diable ? ? ? 
une championne . 
j'ai cru à une blague , et puis non . wow si ça existait " végétarien extrémiste " je prendrais ma carte rien qu'à te lire ... 
et zut , j'ai regardé l'amour est dans le pré comme une petite crotte :/ 
je refuse de voir les vidéos d'otages qu'on décapite ou qu'on abat ... et là ... on ne voit plus que les faits ? perdue ... 
seul chat au milieu des signalements d'ordures , çe serait rafraîchissant ... hélas le pin " animal trouvé " n'est pas en fonctionnement 
moules nouvelle orleans !LINK! on #soundcloud 
oui . 
les envoyés spéciaux au rayon sorbets des supermarchés se la coulent pépère et comptent les points . 
fredonner la petite musique de dim > hééétsézêttrocharmantmamouazell 
droit au parachutage pour tous , merde ;) 
tout instagram en audio-description --> !LINK! 
je pourrais faire ça des heures . 
apparemment , quel que soit le chiffre , la vérité est dans le déni :( 
s'tait pas mal du tout , elle n'a rien laissé :) 
je ne sais pas . vraiment je cherche ... 
et paf le cachalot , pan le corail , bim le requin ... bravo cousteau , bravo le veau ( de mer ) ! au moins on progresse . !LINK! 
chauffages d'appoint mobiles et design au service de vos événements 
je ris un peu toute seule en effet pardon . c'est compliqué . #zhom 
mais avec quoi tu vas nager dedans si t'as pas le maillot ? ? ? 
mais sur quel internet se cachent les gens drôles et raffinés qui ont forcément dit beaucoup de mal de " constellation " d'adrien bosc ? 
le tapis d'aiguilles de pin paraît tellement craquant que j'hésite à passer du minimal au barefoot . demain un twitpic de pieds en sang ! 
haha le compte instagram est priceless :) ) !LINK! 
s'il était assez plein d'humour vous auriez souri mon cher , c'est donc raté :( 
mais enfin c'est filmé au nokia , bertrand ! ta semaine a dû être vraiment , vraiment pénible . 
merci d'être là . 
hé ben si peut être ! ( pis je suis née là où t'es , en vrai je viens du froid pas du sud ) 
non :( pour ça j'ai une section " fartsmell journal " bricolée dans evernote , j'attends l'appli #automesure #quantifiedself 
coucou 
mon ordi est cassé : il éparpille du christophe barbier all the way . !LINK! 
amour . 
( sa mère la culture pour tous . ) 
plus jamais je tuerai un arbre pour le regarder se décomposer en clignotant #idefix 
oh désolée ... heureusement on sait pas qui tient le couteau ! je parierais sur le gérant du motel et toi ? 
1 tueur en série , 1 journaliste , 1 flic , le comfort film . 
ce qui est fascinant c'est qu'on sent immédiatement que c'est récoproque . 
est-ce que quelqu'un a déjà créé l'appli pour faire son redécoupage régional perso ? parce que je crois que je tiens le bon . 
parée . 
je serai leur coussin , leur grattoir , leur baballe , leur souris <3 
j'ai remplacé " agents " par " pompiers " et immobiliers par " en slip " , c'était très bon aussi ! 
tout plaquer tout court #spn #syndromeprénoël 
amis de la poésie il faut absolument lire les corrections de copie de ce soir ( merci ) 
elevage = 51 % des émissions de gaz à effet de serre . 1 hamburger = 3500 douches . ce sera tout pour aujourd'hui . 
on va dire qu'il fait une monodiète de " tites patates " ^ ^ 
#magaredunord rt ta l'heure à la gare du nord j'ai vu anthony des anges , il a une petite tête en fait 
merci , et merci #merci #merci 
on parle de " vol " , on dit " beurk " , on dit " sordide " : cette femme a simplement voulu garder ce qui lui appartient , à mon sens . 
ben j'pensais plutôt à kubrick . 
je choisirai celui là quand j'aurai envie d'une crise d'ado , car par ailleurs il est joli comme tout . 
mais avec un tel pleasuuure ! c'est noté :) 
" sup ' hair belle " , coiffeur à la teste de buch : master . 
prends ton temps et ton courage à deux mains , au total je crois que ça fait 8 fois 52 ' 
justement je lutte . 
j'ai quand même bien peur qu'un jour on le soit tous ... 
c'est de l'ironie pour dire qu'il nous lit pas ? le patron d'internet ? ? ? 
oooh ! j'ai deux naines pour faire l'âne et le bœuf autour de mimo dans la mangeoire , ça va être top . 
on a aussi le droit de changer les paroles tant qu'on hurle " pittoresque " à un moment . !LINK! 
si tu espères quelques indications " météo amoureuse " je te conseille de filer doux jj . 
just knackin ' @ la maison du canard . !LINK! 
haha t'as raison le cosmos cherche à me dire quelque chose 🐮 
merci pour ces etouaallles dans leurs zyeux ( et la putain de chanson des licornes en boucle ^ ^ ) 
épépiner les fraises > épiler les kiwis 
je peux rien dire je suis groupie , foudroyée par tyrion au premier regard . 
merci les amis <3 ! ! ! 
j'ai cet amour douloureux pour sublime insta de #chaisrienfaire #chuvieille #chumoche #chupasalondres #maisjelaime 
le père kamikaze arrivé après moi est en place . un enfant avec des yeux de chaton vient de dire a la dame qu'il a lu le règlement intérieur . 
les trois premiers jours ça m'a rendue dingue . au bout d'une semaine je ne suis plus qu'amour , vous êtes fabuleux <3 
wow . il en fallait un et tu es celui là :) 
c'est vrai dans tout un tas de détails je ressens moins de sexisme ici qu'en france , plus sérieusement . 
rien ne prouve qu'on ne se réincarnera pas en quelqu'un qu'on connaît deja . #lesboules 
#avignon #festoff " l'importance d'être wilde " hommage plein d'esprit et de prehistotweets au papy du queer ... c'est 12h15 au balcon <3 
" c'est là qu'il faudrait chercher , mais personne n'y pense semble-t-il . mais je n'y crois pas non plus ... 
oh <3 ( je te vois très belle et cool et vraiment très marrante , tant qu'on est à se dire des vérités choupis ) ( #thanksgiving #dindes ) 
ça sent très , très très mauvais et c'est vraiment salissant . 
oh , une pépite . oh ... une mine ... !LINK! 
écroulée sous ces gentillesses j'essaie de faire la moue , pour me donner une contenance . #moue #poutous 
" l'air con " paaa'don 
zut j'aurais peut être dû ralentir le pas et ôter mes lunettes :D 
ou alors ils fonctionnent déjà en base quantique , on sait pas . 
un jour ici un autre non , toujours laides et dérisoires , la vie des barrières mobiles #securitégaronne ferait un fort joli tumblr . 
ici on a choisi rouge vif , pour la bougie qui brûlera toute la nuit , couleur pull-de-cabu . 
ça marche du tonnerre :) 
qui ferme la porte quand il faut l'ouvrir , qui divise quand il faut rassembler , qui s'érige en censeur . sérieusement : déjà ? 
ah oui c'était plus joli ... mais c'est pas de ça dont j'avais envie :) 
olalalalaaa je ne le connaissais pas mais ça sent le bonheur ... merci ! 
j'irais sur une friture ... 
ma mère m'a faite . mais " fister " ne passe pas , je me fais tout le temps avoir . 
allez il est tout petit ... 
et puis sarlat > bordeaux c'est pourpre parce que pinard tout du long , par bergerac , pomerol et st emilion . parcours santé . 
" nan mais tu vois cke j'veux dire si on va par là oulala c'est wooo 😗 👐 pffiii 😣 😖 et moi heu woopopop ✋ . tu vois cke j'veux dire oupa ? - 😶 " 
allez je me lance : " ça dépend " ? #monanalyse #confmediatic !LINK! ” 
là j'ai un truc à mi-chemin du seum et du fu . je dirais le fum . 
garde donc ce mot pour des choses graves et anti-republicaines . 
le souffle frais précédant l'orage qui se coule par la fenêtre > le plus hot des incubes 
c'est un génie . 
bon j'ai rien . compris . #cultureculture 
truc simple à regarder ≠ truc simple à fabriquer , deal with it les mous . 
ça s'appelle des serfs ! ( je râle mais je suis ravie , on se fatigue moins avec l'expérience , d'après les voisins ... ) merci ' ) 
et avec les perceuses ^ ^ 
public , mixte , tout ça . 
no . way . rdv sur les poteaux meuf . 
non moi pas trop . 
" comme un président dans un jeu de filles " " assiettes volantes à l'elysée " " une première dame ça va , deux bonjour les dégâts " ... 
( j'ai l'habitude de cet argument , c'est le même quand on défend les animaux et qu'on est accusé de pas aimer les humains ;) 
m'étais laissée 1 mois pour voir ... sans surprise ça marche , c'est ludique et ( ô merveille ) compatible avec toutes les envies :) 
wooow . félicitations ! 
dans le dico français-français : !LINK! 
quand c'est réussi je me régale aussi ... 
ok j'essaie , je sais pas si je le hais de bon matin , mais je penserai à toi si c'est le cas ;) 
je l'ai toujours pas . 
ok si tu le dis j'y vais en confiance , je trouverai ça super aussi ! merci ! 
" et c'est qui ces garçons qui t'embêtent ? - orso et marwan . ils embêtent séphora aussi . - o_o " 
le smarties . 
en fait moi aussi ... mille excuses , le bousier est bien plus évolué que le twitto : !LINK! 
ah c'est pas " des doutes sur l'aciérie " ? 
le chat a le pénis hérissé de piquants , ça semble pas folichon-folichon au moment du retrait . #amour 
le bébé royal s'appelle comme ma chatte , nous voilà bien . 
on ne gâche jamais rien avec des patates . 
vos regards quand je dis que l'univers complote contre moi et que j'en apporte toutes les preuves , c'est encore une preuve . 
et sûrement gratuit ... 
han je ris , mais choquée . 
" n'importe quoi , j'ai pas la rage " a gueulé le chien . on l'a noyé certes , mais c'était vrai . il y a un proverbe qui le dit sur sa tombe . 
je serai soubrette / dogsitter / tueuse à gages ( ou autres ) pour quiconque me dégotte 2 pl pour casse-noisette le 23/12 au grd théâtre de bdx ... 
n ° 2 sur la liste des fournitures scolaires indispensables mardi prochain à ma biche aux grands yeux : un bouquin en rupture chez l'éditeur . 
quand t'étais clown à l'école , personne ne pouvait t'unfollow et tout le monde devait sourire à tes blagues . 
oh ouin vlà le bon lien !LINK! 
j'ai aussi une chambre d'amis en aquitaine , si vous voulez . #refugeeswelcome 
personne ne lui a rien imposé , et " en tant que laïc " vaut pour tous citoyens de toutes croyances . qu'il s'exprime " en tant qu'athée " 
on dira ce qu'on voudra de cette journée de merde ma pizza est splendide je lâcherai rine bien fait la vie pan la margarita dans tes dents . 
mais aimez-vous un peu hervé , améliorez l'ordinaire ! !LINK! 
elle a été prise de ta fenêtre d'avant tu te souviens ? 
ce projet pédagogique " arts de rue " , quelle riche idée ! 3h30 de représentation ont à peine suffi , on en redemande ! 
je crois bien avoir croisé un de 8-10 ans , à nantes , il y a ... heu , longtemps ... c'est possible ? a votre santé :) 
les pieds compas sont arrivés chez ikea : 4 seppuku chez thesocialitefamily . on peut pas tout prévoir . 
tiens encore un qui l'a vu . #got 
j'avais 18 ans , des parents bien à droite , yoyo était prof et chiant , chirac mangeait des pommes . 
non , c'est inutile , en effet . 
t'y crois pas c'est ça ? 
j'ai pas tout compris non plus mais je veux bien qu'on me gratte le dos #affection 
ah moi j'aime bien être bien à vous javou 
je sors d'un rêve calligraphe , à la plume et à l'encre ... bonne année michel ! 
le team tête dans le cul lutte mais il arrive hein . 
l'été est là , poil aux tibias . !LINK! 
on sait tous que ça se règlera à lalu ... 
et toujours personne à montparnasse pour homologuer mon record du monde du 100 m sur tapis roulant . 
merci beaucoup ! ils twistent pépère :) 
oh mais j'y pense : ton ep exclusif de ménie grégoire est bien arrivé \ o / 
312 , 313 , 314 , 315 . @ plateau de millevaches !LINK! 
vazy comme les autres fans vont me hater graaave lol #lesderniersromantiques #vip 
le super fu :( ( 
tu pensais que ça ne durerait pas , hein ? next step : déménager pour le cochon . 
ah ça pour faire nos premiers de la classe on est pas les derniers hein . et c'est quel animal qui stridule ? 
ah voilà , c'est le peu que j'avais . bon . voilà . 
arrêtez maintenant . rt : il enferme sa fille de 3 ans dans une boîte en plastique , le père arrêté !LINK! #afp 
* veux * #merde 
vraiment y'a qu'une seule chose que je supprimerais au niveau de la création en général si j'étais dieu : l'odeur du pipi de chat . 
+ saucisse , mécréant . 
en fait l'article dit qu'ils n'ont probablement pas été mangés , mais du coup je l'ai lu ;) pôvres hippopos nains . 
je risque rien sava rt : un serpent qui attire ses proies avec une araignée !LINK! 
le tgv de 5h10 c'est mon champ de coton , mon blues , mon cri . 
il a le cheveu plein de vitalité , c'est pour ça . 
et puis la question de la fixation à l'entrejambe , hein ? 
attention vidéo qui rend heureux #cabane #gadoue !LINK! 
les danseuses du show de dita sur paris première oo #lesculs #nonmaislesculs #pardonmybave 
une belle femme porte un maillot de bain sexy à la plage point html !LINK! 
là ça me démange partout : dites , j'ai la phobie des voyelles en trop ou la phobie de la simplification ? 
: pour l'éclipse j'ai choisi l'option red is dead . bordeaux les quais j'arrive . !LINK! 
c'est pourquoi je veux bien que ma sage fille s'habille en bonne soeur mais au dessus-du genou . 
hey mes bout'choux c'est dans le quart d'heure ou c'est dans 4 ans . 
j'ai bien farci et bien recousu la dinde , mais le massage cardiaque n'a servi à rien . 
alors la peinture à l'huile c'est bien difficile . 
( car en effet , je viens de passer 8 jours avec ma mère ) 
futur petit veinard rt : chef de projet web en herbe , ce tweet est pour toi #stage !LINK! 
bon sang mais j'ai ri en plus , et pas compris que c'était france 4 ! je me casse des fruits confits sur la tête . 
pendant ce temps rt : des centaines de milliers de personnes dans le monde marchent " pour le climat " !LINK! 
oh ce serait vraiment dommage , ça fait pas maigrir ... ( mais je savais pas que ça rendait con , je pensait l'être d'avant ^ ^ ) 
samedi 21/12 à 12h11 , les jours rallongeront et je revivra . #solstice 
quand on se réclame du droit de l'ouvrir sur tout on est chou et on le laisse à tout le monde . merci pour toutes et tous . 
lol ! encore meilleure que ma championne qui commençait par " en effet je vous envoie ma candidature " 
comme quoi , sans les vuvuzelas . 
j'y avais mis un cadre ikea bois exotique un peu plus design , je laisse ? 
j'ai promis , michel , j'ai promis . mais je ferai ça sobre . 
et en mars on les avance pis on les recule ? : de rien . #changementdheure !LINK! ” 
je la sens un brin lugubre cette minute de silence à bord du tgv . 
un peu #polar et completement #dingue : la bouffe est chouette à fatchakulla ... ou le lézard lubrique de melancholy cove 
oui , pour une fois on ose dire que c'est un peu la faute du chien ... 
wow j'ignorais qu'il était étoile ! moi j'ai juste reçu un catalogue de justaucorps et bim : 6 pages de 
ah j'ai cru que c'était une trompe d'éléphant . 
la cyber étiquette , quoi . 
allez c'est le poids de la santé ... ou de la sagesse ... bravo :) 
celle de sanoflore en gros pot , si tu aimes l'odeur du miel sur ta brioche :) 
le courage des hommes qui se mangent le brésil au brésil d'entrée . 
et moi y'a 20 ans , cqfd ^ ^ 
alerte royal baby ? pensée pour les journalistes partis courir le scoop de royale épisiotomie ... 
j'me sens toute nue d'la bave . 
t'as qu'à mourir avant . 
" les babas-cool " sur D8 , la programmation de rêve pour un soir où y'a école demain mais allez on s'en fout c'est le dernier jour . 
j'ai tellement attendu ce #pointbattiston :) 
moi ! 
haha me voilà soulagée rien qu'à le regarder ! 
je l'ai pas je l'ai pas . 
si seulement j'avais su que je pouvais m'appeler kevin je l'aurais appelé lysiane direct #epiphanie 
ils apprennent , se souviennent , se protègent les uns les autres ... mais mugabé va en manger pour son anniv . wala . 
mais comment voulais-tu que je me souvienne du lieu et de l'année , pierre ? 
( ok je vais rajouter un s à copie , madame ) 
ok on t'envoie une équipe dès qu'on sait faire . 
( je me demande si la transition vers une disparition des chauves à barbe est possible , par contre . ) 
t'es le barbu ? ! 
ah oui pardon j'ai fait ma modasse au lieu d'avoir un avis . bonne nuit , bertrand . 
avec toi je sais pas pourquoi mais je sens venir une bonne grosse tôle ^ ^ 
deux bébés en deux semaines faut interdire le fleuve sans déconner . 
les génies vieux ont toujours de beaux yeux , marguerite duras 
alice guy , 1ere femme cinéaste . ( bizarrement , la fiche google de spielberg ne commence pas par le nom de son épouse ) 
allons ça ferait de très jolis zobs à moustaches ! 
oh zut ! mais pendant ce temps j'avais découvert the lol beach et je rigolais bien ... 
clairement lyon et toulouse ont conspiré pour s'acheter un cabinet d'études . 
je tiens le diagnostic de l'avis croisé de 4 membres experts du forum " échine et râble " , tu me prends pour une bleue . 
c'est toi le ❤ ️ 
ouiii ! c'est déposé le concept d'apéro pâtisseries ou on l'invente ? 
laisse pas traîner ton pouce si tu veux pas qu'on glousse laisse pas traîner ton pouce !LINK! 
présentement oui :) 
ils s'imagineront sûrement pas qu'on cherche à les éloigner d'un truc sacré qui vaut plein de fric #indianajones 
" vous êtes pas véronique ? - non " #findugame 
oh merci ! précise que c'est un , hein , si on vous demande ... 
2 tranquillou sur 1 mois , avec glaces et chocolat . 
le " thriller frantastique " que diffuse arte ce soir m'a totalement aspirée , je ris je ris je ris #téléfilmalafrançaise 
zut t'en avait un pas mal dans une pub de bagnole mais c'est passé très vite 
oui ! 
heyyy coucou trésor ! ! ! #vacancessansinternet 
comité de sauvegarde du baiser volé o / 
je l'ai pas , mais je t'ai trouvé ça : !LINK! 
the room two , rien ne donne autant de hiii pour 2,99 . a part trouver un vrai trésor . !LINK! 
( parce que je voudrais bien la fin , moi . ) 
bonne nuit monsieur ôtre ! 
l'amour inconditionnel de l'humanité et la passion des chiens . 
sa prof de svt est emo , sa prof d'anglais mégabonne et je veux son prof d'espagnol au goûter . un jour on change de team . #soireeparentsprofs 
" nan capasserapalaphoto on y voit mal le lobe gauche , y'a une petite mèche " et je l'allume de suite la mèche madame ? 
sauf qu'on pourra se consoler en bouffant de la coriandre par poignées , nous . 
ah mais oui j'oubliais que t'es reparti avec le patron de l'ours la dernière fois . 
les temps approchent , les signes sont là . 
je me retiens de l'ouvrir , c'est pas bon avant d'aller dormir ... 
comme je regrette les flux rss . ( et stp respect , le jeune : j'ai aussi fumé en avion , voté chirac et porté des stan smith d'époque ) 
fais une recherche sur son nom et mesure le ratio des critiques féministes par rapport au partage de l'article : peanuts . 
dommage qu'une semaine avec éclipse le vendredi commence quand même par un lundi , puis un mardi , un mercredi , un jeudi . 
oh ! faudra absolument qu'in se retrouve à un match ! 
et il a réussi à charger son aspi ? #blaguedepluie #blaguemoisie 
bonjour l'urssaf c'est pour savoir s'il y a un service à qui adresser son burn-out quand on a pas de patron . 
keep calm and lose your kilos en trop : kcalme . appli toute simple , pas frustrante et épatante . #jepartage #jesuissympa #et moinsgrasse 
oh attention je crois que tu as un truc dans la bouche . 
voilà , c'était ma blague d'attente chez sushishop on s'occupe comme on peut au bout de 20 minutes pas vrai . 
il dit " non merci " , il décrète " ce qu'est la foi " , il impose un néo-dogme . c'est triste . 
me voilà vraiment accro à un programme web ( sans doute pour la première fois #javou ) !LINK! 
on tient une gagnante . 
le raffinement , la légèreté ^ ^ 
haha oui j'ai préféré le vivre comme ça :) 
quai des salinières , du niveau de la place st michel jusqu'au pied de la porte de bourgogne :) 
le public a un peu honte mais elle marche très fort . 
ah zut j'ai désactivé ce service social de mon équipement de téléphonie , j'irai voir promis <3 
et j'espère bien qu'elle est incompétente pour le poste , la meuf , à cause de cette vieille prophétie !LINK! 
je crois que vous m'avez bien mal comprise , et je crois que c'est pas très grave . 
petite buée dans l'œil , esti de poésie du québec . !LINK! par 
la démarcation de la patte est esthétiquement ingérable , chapeauter c'est tricher ^ ^ 
ce qui me tombe sous les yeux une heure après ... et je ne sais pas . ( le roi en jaune , robert w . chambers ) !LINK! 
globalement l'un ou l'autre c'est kif-kif , rien que des histoires de clocher . 
ça va bien avec du rosé très très frais . 
j'ai rien compris . 
" artiste protéiforme belge " <3 !LINK! 
hiii <3 tu connais eux ? !LINK! 
un avion orbital . qui tournait dans l'espace . depuis 2 ans . 0_o mysterious military x - 37b space plane !LINK! 
#avignon #festoff " smatch - désespérez un singe et vous ferez exister un singe désespéré " , la finesse féroce , les doms 17h30 , obligé aussi . 
je l'ai ! c'est génial ! une fois que t'as accommodé et que ton cerveau a fait le job ça va tout seul ... merci ! 
c'est bien connu qu'il y a des femmes géniales qui se cachent derrière les grands hommes , les coquines ... 
... je l'ai ! ! ! 
évidemment ! comment vivre sans cire d'abeilles en paillettes ? 
haha merci ! joyeuses 24h , elles sont bien plus méritantes :) 
100 % d'allumeuses . !LINK! 
sautillant d'un pied sur l'autre , mon enfant vient de traverser le salon en chantant " pom pom pom , j'lui mettrais bien une cartouche " . 
ceux qui savent choisissent pas . mon coin préféré c'est la côte de jor et les bords de la vézère ( c'est du noir ) 
les langues qui font des petits claquements quand leur propriétaire cherche un créneau dans son agenda , on pourrait les couper et les jeter . 
vous avez tous bien sûr reconnu ce titre immortel . nana on t'oublie pas . !LINK! 
oui ben il serait bien temps qu'on s'y voie un jour :) 
il existe en pull , ce motif ? rt : migration de raies dorées , dans le golfe du mexique :) !LINK! 
oui pis la haine on dit que c'est pas bon pour le teint , sois belle et sage :) 
attention elle peut déjà se loger à n'importe quel coin ! 
haha c'est sublime :) 
allez viens j'habite a côté on boira au café pompier ! 
envoyons moundir à merkel bon sang . #kohlanta 
c'était bieeen hein <3 
planque tes pièces jaunes il va te faire acheter des actions evernote . 
avant-dernière :/ 
je croyais que ça devait surtout jamais griller :/ 
eh bien vous êtes très chou . 
revoir dans ses oeuvres . miam . 
" maman , il est mort sardou ? - non . - merde . " 
tape donc sur ma freebox avec . 
haha très vrai aussi cette histoire de couteaux ( twain ça me rappelle quelque chose maintenant que vous le dites . ) 
au . secours . dans ces conditions c'est ok pour jean-louis bourdin sur rmc :( 
avoir une preuve de vie de votre part , c'est encore meilleur . 
enterre " last christmas " dans mon cœur . 
l'auteur habite laon , je vois que ça . 
n'hésite pas à rajouter les saucisses de francfort . 
moi presque ( j'ai mangé des nachos , alors forcément ) 
peut-être ce soir dans la cour des papes :) 
les mômes sur qui j'ai testé ça les hypnotise complètement , ça peut remplacer l'anesthésie locale ... 
francis se promène dans la campagne #quandsoudain 
oh ça c'est gentil merci ! 
ouééh ! mais je suis encore plus contente des réactions sympa d'un tas de gens que je connais pas :) 
mais non , grâce à et à saint google je l'ai , je l'ai ! ---> :D 
d'ailleurs quel dommage ! 
oh c'est encore plus sympathique alors :) ) 
o_o aujourd'hui j'ai été tutoyée par un branleur qui m'a donné des ordres pour le confort de son zob , merci mesdames . 
formidable ( y'a un mort quand même , rip le petit mou du début ) 
zazie achète un hôtel rue de la paix . 
oui j'ai pris les 4 : sotheby's a réalisé hier la plus importante vente de l'histoire : 186,4 millions £ !LINK! 
rha trop tard je suis arrivée sur un bouc qui pue ^ ^ 
moi aussi :/ 
et c'est un pro du gameplay qui pose cette question ? #hallu 
" si les extraterrestres ont confié une mission aux yétis , ils disposent probablement d'un réseau souterrain organisé . " - l'experte . #popcorn 
oh ! elle est où ? 
tout fout l'camp . 
je crois que seuls les contrats stipulent . 
je me disais aussi que tu donnais plus de nouvelles : je te suivais plus , comprends pas o_o . reviens je veux dm ! 
désolée j'ai arrêté il y a 4 ans , après deux parties contre 
ils ont moins d'un mois d'écart ... ❄ ️ 🎉 
carry on ! si seulement les humains ne mangeaient plus que de la viande d'animal respecté , en conscience , avec gratitude ... 
:/ je ne suis vaccinée ni contre l'emportement , ni contre les raccourcis ( mais c'est pas contagieux ... ) 
nope le ballet c'est pour mamie ! hiii <3 
genius <3 rt : grosse envie d'utiliser makeup genius sur les enfants qui consultent aux urgences . 
une prise électrique au plafond , un plan de métro sans les numéros , un panneau de direction sans flèche : la belgique est dans les détails . 
d'après les reply y'a vraiment deux écoles : je propose une mèlée tous nus dans l'huile d'olive et les petits oignons . 
la fance aux fancais #missfance2015 
la liste de following de mon dernier follower c'est coucou la compagnie . 
ah ouiii elle joue une sale conne mais je sais plus où 
on voit déjà à son regard qu'il attend son heure ... 
papa noël je voudrais un stage d'autoroute ! 
c'était très bien " un secret " sauf que je le connaîtrai jamais . je conseille à xavier niel de se faire discret ces prochains jours . #freebox 
oui , sur le coup on cherche son souffle , hein ... 
chouette j'aime bcp , et il doit citer des bouquins :) 
lentement . 
c'ki nous faudrait les gars , c'est une bonne supernova . 
son " nous " qui exclut ceux qui prient est anti-laïc . c'est mon point . 
voilà donald , notre amour éternel impossible est écrit pour toujours dans l'écorce de l'internet . 
et zut j'ai raté le moment , rdv dans deux ans ... 
y'a des sauterelles grises qui deviennent bleues quand elles sautent . 
plus envie que jamais d'une belle oméga de papy raflée en salle des ventes , merci tim . #applewatch 
t'as pas encore ff les vingtenaires , j'attends . 
je veux un drone pour noël , je l'appellerai bouchdu . pompompom . 
est ce que les mimosas sont en fleur ? 
un genre de sentence aphorique un brin péremptoire ? je crois que oui . 
mobilisation rt : est toujours en galère à l'hosto brésilien . son mail est jacques.vendroux@radiofrance.com #soutine 
ben non , c'est pas prévu . 
disons que les deux sont beaux , mais chacun dans leur style ... 
je connais des mecs qui font de la magie avec les bits . ca se passe aujourd'hui chez <3 #ffeternel #garedunord <3 
" would you please do that looking at somebody else ? " ( comment fait-on la différence entre une plage cul nul et un spot cul tout court ? ) 
les graines de courge je grille aussi javou :) 
bien sûr il y eut un parent pour demander à l'instituteur ce qu'il pense du " niveau " cette année , s'il y a des élèvent qui " sortent du lot " 
hashtag confiance . !LINK! mais jouer au foot avec leur têtes à tous ! ( et pourtant je suis pas ballon-ballon . ) 
' culé . 
oh ce concours de vocalises maniérées entre mathieu amalric et pascale clarck c'est à mordre dans un chaton cru . 
j'ai parlé . on ne se comprend pas . paix sur vous anyway . 
toi ça suffit . 
la pudeur . “ : !LINK! ” 
ça crée du suspense ! comme ça quand l'article est pourri on a encore plus envie de mourir ! ( quand il est pas réservé aux abonnés ) 
hashtag savoir-vivre . 
je vous vois . 
c'est pas tres grave je crois :) 
l'intéressée pétée de rire m'indique que le geste de la proviseure adjointe fut exactement celui là 
la vraie magie de ce tweet crétin est dans la conversation aberrante qui s'ensuit . !LINK! 
l'appli mobile ne pardonne rien ... 
mignon comme un mogwaï oui ! 
tu peux préparer l'café noir ? 
rêvant secrètement qu'on lui réponde que son matteo " tire la classe " . hélas non . pas cette année non plus . 
le " cordialement " est mort , vive le " bien à vous " . #netiquette 
ah ben j'essaierai volontiers , je garde ça , merci . 
ils sont pas foutus les skyblogs #ptitecrotte !LINK! ( fixeur : <3 ) 
c'est pourri michel mais j'ai ri 
elle le traite d ' " hostie de pas bon qui bande plus " , il " explose comme un volcan " . #pqrmonamour #enquebécois 
tous ni pour ni contre bien au contraire ... rt : qu ’ est-ce qu ’ un « bon maire » ? le cas juppé - rue 89 !LINK! 
omg ! ? le kamoulox de mes souvenirs les plus affreusement mièvres ! j'vais l'écouter et rire un coup pour te venger :D 
aucune idée mon cher , car je ne l'ai pas lu ... 
norman fait des conseils boursiers [ smiley flingue dans la bouche ] !LINK! 
j'ai les olives . 
je te l'apporte . 
" j'ai besoin de cette capture écran twitter au format hd , merci " #sigh 
mais quand cesseras-tu de me surprendre laurent ? 
tu crois pas qu'ils l'auraient couronné un peu plutôt ? 
ma fille vient de se faire interdire de short au collège , pitié , qu'on leur tatoue la limite de décence sur les cuisses et qu'on légifère . 
ça dépend de la pilosité de l'un et de l'autre ^ ^ 
longtemps que j'étais pas tombée amoureuse d'un blog , mais ce mec a de vraies idées pour le monde , et gratuites <3 . !LINK! 
coucou “ : amitié franco-allemande mon cul . vous avez des amis allemands , sans déconner ? ” 
oui ! 
ça m'a fait penser à ma puissance au bowling . 
une faim à manger les babybel avec la peau . 
on n'a qu'à se faire un petit doc sur les ovnis à la place . 
les plates-formes de conseils vidéo nous offrent une bien belle diversité dans la connerie . oh le gentil anti-ivg ! !LINK! 
on fait pas ça chez les gens quand on est invité . #breall 
je crois juste qu'étant d'accord avec toi sur le fond , on déplore que la forme le desserve . rien de grave . 
eurêka " la fourmi veut pas donner son miam " et " qu'est ce qui fait cro onde , c'est la fourmi " ne viennent pas de la même chanson . 
taka pas acheter de la bouffe homo aussi hein . 
le bonheur est total . 
oh c'est moche :/ 
à la troisième lecture j'ai relevé " publication scientifique remarquable " , il a progressé ! 
on pourrait faire tourner les machettes à la place ? trois heures vingt cong . 
il y a un homme au café qui attend certainement une femme qu'il n'a jamais vue . je pourrais être elle mais il doute . il danse le mambo ... 
première fois qu'un resto 100 % chair d'animaux me fout à la porte pour avoir demandé si c'était possible une omelette \ o / #veggiefriendly 
ah merci je me pose la question à chaque fois , je fais jamais pareil et là ça a failli merder :) 
très inquiète également . 
ah ben celui la on en pense ce qu'on veut mais c'est vraiment pas du temps perdu ! #mesptitescritiques 
grumpy cat existe aussi en cochon ( et après j'arrête ) !LINK! 
" l'horreur des bourgeois est bourgeoise " jules " le boss " renard 
ça doit être assez laid :/ 
on m'a rien demandé mais moi c'est l'usage de l'impératif qui me dérange ... 
je l'ai frappée . 
j'aime surtout un peu trop les fêlées là ;) 
j'en peux plus de voir passer le dessin de qui dit merde aux prières , qui confond prière et religion , religion et terrorisme . 
comment retrouver l'équilibre dans des paysages et des espèces façonnés par l'élevage , la question me colle le vertige aussi :) 
cou-couche panier , pa-pattes en rond <3 !LINK! 
il va d'abord ranger ses playmobil , la plomberie c'est pour demain ;) 
et mangeons nos petites soeurs ! beeerk les hyènes . 
que le ciel t'en préserve toujours , jeune trublion . 
si le bouquin de bedos est une fiction-réponse , c'est la meilleure idée de l'année . je préfère penser ça pour l'instant . 
on va dire que c'est vintage le #ff ... donc chic comme toua ! bisou :) 
... un bien grand sens de l'à-propos et du " webdigging " , as-tu pensé à en faire profession ? 
indépassable sauf le jour de notre future rencontre avec jcvd . 
oui je trouve que c'est un beau message d'espoir ; laissons-les donc vivre leurs accords du participe selon leur âme . 
j'ai ronchonné sur europe 1 , pesté sur rtl , rugi sur rmc et me suis rendormie sur bfm , alors demain matin ? je prie sur rcf ? #radiofrance 
je comptais là dessus :) 
j'enquille un 3eme docu sur le titanic en espérant sûrement que cette fois il va frôler l'iceberg . 
latte-citrouille c'est le mot québecois pour diabète-minute . #jereviendraiamontreal 
merci pour cette jolie phrase , c'est un possible qui ne m'avait pas effleurée :) 
autre que le crime commis , sans remettre en question la déclaration des droits de l'homme et du citoyen ? brr 
haha mais les agents d'artistes oeuvrent dans l'ombre , voyons . 
je me suis assise avec un verre du côté du bar de la cuisine où on ne cuisine pas , j'attends , j'ai une sensation étrange . la faim je crois . 
oui matin :) 
t'as trouvé tes allumettes ? 
et si encore ils ne trouvaient aucune femme pour vouloir d'eux ... mais si ... 
seulement en cas de courage . : censure : la culture est-elle un “ métier à risque ? !LINK! ” 
en fait je donne et je râle de ne pas pouvoir le faire plusieurs fois :) 
hasta siempre on aura vos carcinomes que vous le vouliez ou non . 
mourir de cute plutôt que de cholestérol ---> #pigsofig !LINK! 
l'amour en ré <3 
j'ai intitulé ce film : " la méduse " . !LINK! 
merci ! fait chaud par chez vous hein ! 
énorme spoil du film de ce soir dans le teaser , pas sympa de montrer que dans psychose la meuf se fait buter sous la douche ! nul ! 
demain je fais 26 km sur le chemin de compostelle avec 2 fêlées de la coquille et des pompes neuves . va faire 36 degrés . yolo , comme on dit . 
c'est le propre de toute conviction politique de vouloir s'imposer , c'est le jeu lucette , va voter . le fascisme ? sans dec ... 
dieu que les cartables sont laids cette année . #instagram 
en plein montage d'une opération " sauvons " qui lt the voice et n'ouvre plus ses snapchat . 
haha je n'ai vu que le début au palais des papes ... j'ai cru y mourir et paf : sauvée par un orage :) 
mais oui . comme moi , mais toi , pourquoi tu dors pas ? 
mais non ! oh c'est tellement beau <3 <3 
je suis née là bas , bilingue français-français ;) 
et on se sent un peu seule . 
mais que c'est douloureux . 
[ spoiler alert ] énorme frisson pour ma part à l'idée de voir cersei avec les cheveux gras . 
je crois qu'avec ça , tu peux même faire le calcul suivant la recette de ton burger !LINK! . 
par ici ça vote pour la grosse so far ( pas la nôtre , l'autre ) #eurovision2015 
on a fabriqué des peanut butter cups et j'en ai mangé deux laissez moi rouler par terre et étouffer dans mon gras c'est sans espoir . 
il est fait ce shortbread millionnaire baby ? 
* étude clinique domestique ( 4 humains d'âges divers ) atteints de rhumes angines rhinos gastro et broncho trucs . disent tous " beurk " . 
aucun oscar pour blades of glory , aucun procès en canonisation pour will ferrell , c'est incompréhensible . 
bon sens = élégance . tribune : que devions-nous décider vendredi matin ? ne pas relayer l'info de closer !LINK! … 
il me reste des ferrero rocher si vous voulez . 
je cuisine les " accompagnements " et je les enfume à la truffe ! 
il y a actuellement en france 101 fantômette !LINK! et 158 fantomas !LINK! . quand meme . 
un pneumatique ? 
j'ai préféré la plage , mais vraiment parce qu'il faisait tres chaud . 
la france qui se lève pas . !LINK! 
j'ai du freewifi mais je peux pas t'envoyer de mp , hein . 
... c'est tellement sans prix ... 
c'est pas les mêmes qui disaient qu'il faut apprendre le français pour avoir le droit de revendiquer le drapeau ? 
c'est flatteur mais tu as fait erreur ... j'attends quelques explications de au sujet de cette bimbo 
faut redéfinir " primitif " rt images époustouflantes ( ... ) des peuples primitifs en voie de disparition ! !LINK! … 
le meilleur du sud-ouest , pique-nique ferroviaire !LINK! on #soundcloud 
hey mais moitié prix de celui que j'avais repéré ! 
et puis même à la grenadine , son paso doble fait tout oublier . 
bah en ce qui me concerne c'était juste un sincère dégoût , et au tamtam twitto c'est elle qui est pointée , pas les journalistes 
la france a donc aussi un gros problème de football ? 
ta sensibilité . 
- alors c'est lequel ton nouveau maître ? - celui qu'est tout le temps malade ! là je le vois pas mais tkt souvent il est en retard . - 🎭 
c'est totalement un fantasme personnel . il s'appellera mason et ce sera mon meilleur ami . 
je crois que les consciences s'éveillent mais hey dis faut arrêter de suivre toutes ces féministes , ça t'irrite bien trop ... 
je milite pour le transfert des chiffres en trop de la balance sur le compte bancaire depuis . tellement . longtemps . 
oh oui ! 
oh j'y suis pas quel dommage ... 
j'avais capté l'idée , mais cool de pouvoir détailler après ... incroyable degré d'analyse scénaristique des ricains oo 
la persécution oui . 
on peut le customiser pour le présenter au concours de beauté et puis pareil avec sa maison hiii 
ça coûte une blinde , mais ça règle vraiment le problème :) 
je savais félin et altier , mais j'ignorais qu'il était si souple . bravo pour cette parution ! 
amis de la création numérique , join the band ! !LINK! 
des standard plastoc ou des molly ? 
ça ira pour cette fois mais fais un effort , essaie de tout publier le jour j l'an prochain <3 
on n'attend pas madame , on ne joue pas : sos médecins et pharmacie des capus , hop hop hop . 
d'autres krypto hippies m'ont comprise figurez-vous : vous n'êtes pas très branché probiotiques on dirait . 
faut mettre l'été dans l'été , sinon c'est l'bordel c'est pas moi . 
oh ben c'est ma faute . je m'en veux surtout pour les photos prises par ma fille depuis un an , qui restaient dessus par flemme ... 
en deux , comme tout bon vent sous la queue ! ( rime facile ) 
c'est peut être politique , je me dis . 
et cire dépilatoire un peu . 
on entend pousser des cèpes gros comme des donuts rien qu'à regarder la météo . 
et bim ovulation : oui c'est normal . 
" un si bon garçon " , en cours sur france 4 , est un film superbe qu'il faudra que vous regardiez en replay , bien du début . zappe pas j'ai dit . 
omg c'est trop bon :) 
haha , une petite merveille d'insta-star en plastoc comme les autres . !LINK! 
un peu plus tard je pense mais j'ai un doute , d'où la question ... 
au minimum en la regardant on sait si c'est une vraie carotte et si elle est fraîche . 
ouais c'est plus classe que conchita wurst ^ ^ 
c'est en cours #lt 
j'ai songé à planquer un lien quelque part quand j'ai entendu ça ^ ^ 
intrépidité à tous niveaux - smiley qui claque de la langue avec respect . 
" etre producteur c'est top . bon ok faut faire rentrer les ronds dans les carrés . - ouais faut surtout faire rentrer les ronds tout court . " 
et à vous ch :) ) 
j'bave un peu en lisant et qui écoutent grr martin ... 
j'ai violé sa mère déguisé en gros oiseau . 
je ... oui , j'ai essayé . ca marche . !LINK! 
au xviiiè le fém . de " auteur " était " auteresse " , plein de jolis mots sont corrects , pquoi garder l'affreux " auteure " ? !LINK! 
c'est l'un des plus beaux récits que j'aie jamais lus ... et ça ne ressemble à rien de connu . !LINK! 
je fais plus de free depuis un moment en fait , sauf trucs ponctuels & gérables à distance :) 
des bonnets rouges sur les ballons de foot oo ? 
tu peux brailler j'ai aussi voté pour lui au 2 eme tour en 95 . 
t'aurais mieux fait de me prévenir , patate à moustache ! 
à rigoler :) 
ca vaudrait le coup de tester la musique d'attente de la maaf à guantanamo . 
le joyeux sud ouest rural , en pleine saison de la chasse ... 
c'est ptêt " le plus beau " ( regard au ciel façon madone ou monica bellucci post partum ) mais c'est pas payé : ça compte pas . 
rhaaa mon " type de personnalité " varie selon les tests entre enfj ( team goebbels ) et infj ( team hitler ) . va choisir . !LINK! 
spectatrice , et je prends lesrecommandations avec grand plaisir :) 
voudrais pas voir couler la dernière minute de cette sublime et miraculeuse journée : amour sur vous tous . 
sauf que maintenant j'ai envie d'essayer , c'est malin . 
braaa je l'ai toujours pas vu , mais vu la tête de louie entre les deux doit y avoir de ça :D 
il " gravite dans les milieux artistiques " ' ) 
oh , je parlais de toi en cherchant des trèfles à 4 feuilles y'a 13 minutes :) 
les doulots de prindang hihihi . quel pauvre type . 
c'était quand même bien . 
j'annonce 8 km à pied , ça va user . 
pardon j'étais en edge au premier décès , c'est inexcusable . je rends ce qui appartient à l'histoire . 
et . merde . pluie de vents parfumés sur ta tête de chérubin grec . 
encore plus que la glace au citron , alors j'te dis pas . 
sans la moumoute c'est un peu triché . 
oooh il s'agit ce cette histoire incroyable de micro-guêpes kamikazes pas vrai ? invite-moi la prochaine fois ! 
ho . à poil quand même #tousapoil 
instagram me donne tellement envie d'essayer de faire le #geste , là , les deux doigts en v autour du duckface , tellement tellement . résister . 
j'ai eu le temps de me poser 267 fois la même question , et j'ai renoncé à attendre qu'il redescende ... 
je suis encore allée vous cueillir le petit dej , mais ça va , me remerciez pas . !LINK! 
hey je vais plutôt utiliser ma fille pour avoir une photo de la sienne dans les vestiaires non ? 
des niais , au moins ça défoule . 
( " ai " . perdu , mais je dirai rien ) . je suis à ca de m'inscrire à ma première course . 8 km :/ 
j'ai envie de te tapoter le dos et de te faire un grog . 
oh non c'était juste le premier résultat de ma recherche mais en effet , en arriver là pour trouver des solutions ca pue 
je te félicite donc . 
par ici j'ai entendu un début tout nul à base de faune , rien de concluant non plus . 
" conscience " , " douleur " , " attachement " , existent chez l'animal , mais " morale " varie selon chaque humain . ca ne m'énerve pas . 
ah non c'est un petit mâle 200 % 
sava si t'es du coin-coin lol . 
oh quelle jolie pp , quelle jolie pépée ! 
c'est une œuvre abstraite , désolée . mais majeure . 
pour la st valentin j'ai réparé la sono , bon courage mon amour . !LINK! 
omagad le fuzz'yon n'est pas mort . première émotion live le cri de la mouche en 92 , les 17 autres et moi on n'a pas oublié . 
[ smiley deux doigts sur la glotte ] 
ah pour courir ça me tente bien ça ! 
je vis actuellement " se moman cho kan tu démar walking dead s6ep1 et la tu compran enfaite ta pa vu la fin de la saison d'avan kom dab " . 🔙 
wow tout à coup j'me sens toute nouille avec la copine séphora de ma môme :( 
pour noël je demande la lune . " : la lampe lune !LINK! !LINK! ” 
il est regrettable que ne tweete pas davantage avec un aussi joli nom ... 
moi aussi sur les 4 joues 
en vrai je regrette pas , c'était la trouille qui parlait :) 
haha l52 c'est titi et mon truc c'est tyson . ta mère va kiffer . 
alerte cuissard de vélo . 
les jolis courts métrages ce matin , le doc cet après midi , la visite cet été , mon ptit programme #grottechauvet !LINK! 
aaah voilà qui fait bien plaisir en ce jour du cochon ! 🐷 😘 
c'est un peu mon everest que j'atteins , là , germain . 
ah oui c'est ça qui est étrange et que j'ai bien aimé ... 
je te souhaite de trouver les mots , malgré ta douleur , pour les aider à participer dans la mesure de leur âge et à en être fiers 
haha bravo le skype ! et bien le bisou :) 
ici c'est l'émotion . 
oh merci , en plus c'est joli <3 
lui aussi il est cool : !LINK! 
j'ai vu deux saisons complètes de pll et demandé qu'on m'érige une statue pour la fête des mères : toujours rien . 
je ne veux pas le savoir . 
t'es chonchon dis j'ai essayé hein . 
et pensant remédier à mon air déconfit elle a ajouté " t'en as des plus petits , en rose , pour les filles . " 2/2 
( le vicomte ) vous ... vous avez un nez ... heu ... un nez ... très grand . ( cyrano ) très . ( le vicomte ) ha ! ( cyrano ) c'est tout ? ... 
en tout cas on peut saluer le boulot . 
on a dit on finit la r5 d'abord . 
je tombe là dessus . je te vois avec , tellement . !LINK! 
encore une comme ça et blondes vont être forcées de se désolidariser des connes . !LINK! 
et voilà maintenant faut que j'aille sur google , tout ça . 
mais allez y vous savez , je bois du bourgueil bio dans une cabane écolo dans un arbre , alors oublions le quant à soi . 
je demande si on peut brancher mon tel en wifi sur l'endoscope et je fais des selfies de mon col de l'utérus pour tuer le temps . 
eh bien justement il te boufferont pas enfin . oh wait ? 
c'est ptêt pas très bobo / gaucho / rigolo / twitto à dire , mais ( en moyenne ) j'ai jamais été aussi fière de la france , de vous , de nous . paix 🇫 🇷 
n'importe quoi c'est un cosmonaute . 
mon tweet précédent documente tout ça tristement bien . 
mais qu'avez vous fumé , mon vieux :) ? 
trop difficile de renoncer à la viande , hein , c'est trop bon . des milliards pour le plaisir des barbeucs et du cholestérol . ok . 
ton cochon oui , ton cochon d'inde non . rt : ai-je le droit de manger mon chat ? ( et mon chien ? ) !LINK! 
last and best génie vieux qu'a des beaux yeux ... léon monchouchou tolstoï 
condoléances , tellement ... 
tout aussi chic & clean que ton pied à terre parisien , on reconnaît la patte " pigeon " partout sur la planète , bravo le style ! 
la troisième bière mondiale rt : le monde doit savoir ... !LINK! 
c'est la première fois que je m'y arrête : elle est superbe :) 
je tiens ma carte de st valentin ! !LINK! via 
ho on a le droit de se faire peur deux minutes avec l'info locale , oui ou bien ? 
en méditant beaucoup paraît qu'il y a des tortues qui y'arrivent :) 
il a l'air en manque de fromage viens on y va 
oh . j'ai cru que moi aussi . #rigolade 
nah juste une blague !LINK! 
tu as un truc sur le nez . 
oh merde :( ( le pire est sans fin . 
ce le fut ! 
" ah si vous avez pas de fax , le mail c'est : c e point 0 3 3 3 2 7 6 8 c arobase a c tiret du six bordeaux point èfère " " oui , à chaque fois " 
date des dernières règles ? 
mon dieu cette #old inquiétude de 4 sec . ça m'apprendra à prendre ma tl à rebours ! 
mon dieu mais qu'est-ce ? ... non pardon j'veux pas savoir . 
t'es lauréate sacd mais tu peux être les deux pour le plaisir ... comme tu vas regretter tes constats d'assurance ... 
en replay sur rmc découverte " le doc alien theory comme quoi que le yéti y vient d'l'espace ça s'voit aux pieds " #canicule 
révérence , sir :) 
ca va pas bien non ? ? ? on scie la rondelle avec une lame à métaux . si hernie , si si on scie , on scie la rondelle . 
je suis inquiète . #amitié 
hey oui sous ces airs de dur ce nous cache bien sa sensibilité #afleurdepo 
le castor est un rongeur aquatique sympa à queue plate , la chasse c'est les buter . rien de sexuel . 😂 
oui ! 
mon problème c'est pas le lecteur , c'est la mort des flux disponibles au profit de pages facebook 
ah . voilà ce que je cherchais pour dire que notre drapeau , il est ce qu'on en fait . ♥ ️ 🇫 🇷 !LINK! 
pourri :/ 
eh ouais ( heu merciii ) ben des fois je voudrais être quelqu'un d'autre ( jeune , smart , chic et artiste par exemple ^ ^ ) 
oui . chat et homme welcome aussi . on va faire une drôle de famille . 
une école de la république réservée aux filles ( de ) , où la révérence est obligatoire . paie tes impôts . !LINK! 
me suis demandée comment on " aggrave " le proxénétisme , et alors il suffit d'être un plus gros connard . ou plusieurs . !LINK! 
j'ai eu affaire à un obstétricien délicat qui a prévenu avant le geste ... mais pas moi : il a fait signe au futur père . 
j'ai rêvé que tu avais été assassiné en plongée sous-marine et je tiens à te signaler que j'étais la seule à pleurer , hein . 
la gueule de l'humanité si l'on découvrait que dieu existe , qu'il s'en fout et que ce n'est pas un mâle . preum's sur le gif . 
tellement tellement tellement 
j'en vois qui dorment encore . 
rappelons que pour ce dimanche tout le monde doit avoir son petit avis sur la gpa et qu'il est obligatoire de copier sur son voisin . 
eh ben y'aurait du boulot . et merde , j'avais dit pas le physique . excès de bile , je vais me coucher , demain je serai tout <3 
oui ... c'est aussi ce qui me terrifie là dedans , se dire que l'histoire peut remercier les pires images ... 
un océan , en 10 minutes . 
ben c'est toi les 2 . là c quand tu t'étires en arrivant , en haut de l'escalier . 
pourtant ils expliquent bien maintenant avec les dessins sur l'écran genre " dataviz " et tout 
vous êtes beaux tous les deux <3 
c'est dès que l'époux a sa fiche on dirait : 
la projo + discours pour 7 personnes dans une salle de cinéma 200 places et à 200 bornes de mon lit , check . 
je trouve le mammouth un peu stigmatisant , je saisis la halde , ça devrait être interdit . 
han <3 je compte sur toi pour l'étape préparatoire " tirelire " 
et adeptes du matriarcat en plus ... 😢 
c'était bien la peine de le faire ces yeux là pour partir avec un autre . les chaises sont des catins . 
je veux pas de vos fav , je veux du rt , du chaud , de l'amour , merci . 
attention aux espaces à risque comme !LINK! ou !LINK! 
je préfère l'original !LINK! mais elle a l'air bien con , dis donc :D 
ça devait arriver c'est arrivé il y a une méline chezlegygy je n'ai plus peur de rien dans la vie merci !LINK! 
vous êtes prêts vous êtes chauds limoges ? !LINK! 
appris ça grâce ! !LINK! 
moi je prie . tourner son coeur et ses voeux vers l'amour , la paix , la lumière , c'est au-delà des religions . c'est respectable #prayforparis 
ah j'ai vu un seul menton ... mais à deux oreilles . 
je ne comprends pas tous ces gens qui me disent que je ne les comprends pas . une météo karmique de merde en boucle . 
attention amis de ! pour bien identifier la grosse / conne dont elle parle , ma tl ne suffit pas toujours : suivez mon instagram ! 
oh je le vois pas partout du tout . mais dans la mégalomanie de ce type , depuis un bail . sorry :( 
cette image insistante d'un lancer d'efferalgan à chaque fois qu'on me dit " je suis payé au cachet " , c'est nul les blagues que je me fais . 
tout plaquer pour être celui qui fauche au passage les plots orange , suspendu à la portière d'une camionnette cofiroute . 
certains n'hésitent pas à faire entrer dans la bataille leurs enfants soldats et les tiennent par la main comme des grenades dégoupillées . 
mais je peupa bon sang , tu me follow pas : stoi le sale pipeul . #cuiquidit 
le jean taille 26 et moi on sait très bien d'où et de combien on a élargi depuis notre rencontre , on se ment avec amour , comme des vieux . 
et pour la mère de l'enfant insulté , héroïque de ne pas sortir son meilleur couteau à viande ! bien des bises :) 
la mienne m'a demandé si c'était " plus grave que steve jobs " :/ 
" t'es bonne dis , on dirait mel gibson dans braveheart . " #shitmygayboyfriendsays 
ui tout a fait ( je l'aime en secret depuis 1994 ) 
" bien sûr que quand j'étais petite ça existait déjà les mr freeze ! - alors c'est vieux ? - oui on les faisait dans de la tripe de porc . " 
han vous êtes des monstres . et puis c'est sa maman qui a fait 6532 fois " chhhut " que je voudrais tarter . 
yo je l'ai spotté y'a 3 jours ! je viens de finir j'ai pleuré , wala , wala . 
je maintiens que c'était pikachu . 
ok je te file en dm l'adresse du site avec les menus de la cantine en temps réel ;) 
merci ! ( je sens que je démarre une addiction ) 
est-ce qu'on peut désactiver l'affichage automatique des images dans la tl ? sinon c'est urgent . 
haaan . c'est pas le 7 quand même , il fait 6 mètres ? 
allez on leur ôtera jamais le préfou , ma sœur . 
une méta-théorie qui pourrait expliquer bien des choses ! 
ce matin j'ai croisé ally mac beal et bill cosby m'a klaxonnée , je crois que l'univers cherche à me dire un truc . mon âge ? 
chaude dans le gratin , mais glacée en contour de l'œil ! 
? ? ? soit tu te plantes de façade , soit t'as trouvé une inscription que je n'ai jamais remarquée ... 
l'échec . !LINK! 
a ... dolf ... hi ... tler ai ... mait beaucoula ... po ... lo .. gne . !LINK! 
moi quand je quitte la danse pour vaquer à mes loisirs du week-end ( physique quantique , varape , sauver le monde ) . !LINK! 
hiii alors merci alors , 
cette image me brise quand même le coeur pour toujours ( cinque terre , italie ) ( embrasse-les fort fort ! ) 
pas obligé du tout :) 
et dans la collection " mourir moins con " , j'apprends aujourd'hui que ptolémée s'appelait claude ^ ^ 
il a trouvé direct le dernier flux publié : en 2013 ! ... y'a ça qui bricole du faux flux plutôt bien !LINK! 
les éditions spéciales attentats du petit quotidien , mon quotidien et l'actu sont gratuites , pour enfants et ados !LINK! 
fascination coupable , ça me le fait aussi avec les histoires de maisons hantées , d'ovnis et de requins ... 
le pâté est passé mais dans la confusion je n'ai pas retourné le document et il me manque une photocopie . retour à l'arrière . 
