pétition de la r . a . c . contre les mesures d'austérité et les diminutions des enveloppes destinées aux !LINK! 
allez , un petit coup de pub pour ma soeur . n'hésitez pas à faire appel à ses services pour vous , votre entourage ... !LINK! 
allez les verts 
yvain ou le chevalier au lion , le 3 avril à la chapelle saint berthuin à malonne - rtbf regions !LINK! via 
infos et réservations : resa@antarctic-odyssey.com février 2010 , eric bettens part 1 mois en sur la péninsule ... !LINK! 
n'oubliez pas ... votez 1 ce soir 
titanic , braveheart , avatar , the amazing spiderman ... c'était lui . un grand compositeur de musiques de film nous quitte . rip james horner ! 
oyé , oyé , c'est ce samedi 4 octobre ! vous pourriez y entendre du mozart , du beethoven , du krommer , mais aussi du ... !LINK! 
création " yvain , le chevalier au lion " un oratorio épique d'après le roman de chrétien de troyes , sur une ... !LINK! 
rapides à la ville de charleroi : je signe un contrat de travail mi aout le 8/ 10 j'envoie un mail leur demandant ... !LINK! 
mise à jour du site !LINK! vidéos , extraits audio , ... bonne visite !LINK! 
découvrez cette vidéo - - fly 333 !LINK! 
sur une nouvelle version d'evasion , voici quelques moments pris sur le vif . !LINK! 
pour les fans du theatre 2000 et de ... muse ... rien à voir ? qui sait ? visionner la toute dernière ... !LINK! 
namur : « yvain » , un oratorio épique à malonne - l'avenir !LINK! via 
une vidéo révèle ce qui s'est réellement passé sur la lune en 1969 - citizenpost !LINK! 
en mode arrangement comédie musicale ... 
eric bettens album empreinte - en téléchargement sur virginmega :: téléchargement de musique en ligne : !LINK! via 
et si l'antarctique touchait l'asie ? 
a vendre alesis s4 plus - etat impéccable !LINK! 
i uploaded a youtube video - - entropie - concert du 25 septembre 2010 !LINK! 
réservez dès à présent vos places pour antarctic odyssey , le nouveau spectacle d'eric bettens basé sur son voyage ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
futur studio , fin des travaux prévue en ... 2035 ? !LINK! 
superbe appartement à louer - libre au 01/01 / 2013 . !LINK! 
a vendre , pack nikon d7000 , excellent état . !LINK! 
très beau texte de hubert reeves , que j'ai eu la chance de rencontrer à marseille en novembre dernier . la musique ... !LINK! 
elysium arctic - j - 7 ! ! ! – heureux 
eric bettens - compositeur - partitions gratuites à télécharger au format pdf , mp3 & midi !LINK! via 
little itw on radio : sur vivacité ce 3/11 / 11 on #soundcloud !LINK! 
merci à tous pour vos messages . et bon anniversaire à tous ;-) !LINK! 
" la face cachée de la terre " ( 13 productions ) réalisé par pascal lorent et michel brunet , dont je signe quelques ... !LINK! 
les feuilles mortes ... – déterminé 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
j'ai vraiment besoin de consulter au plus vite !LINK! 
pour tout savoir sur antarctic odyssey , l'origine de l'histoire , l'expédition , le spectacle , des extraits ... !LINK! 
février 2010 , eric bettens part 1 mois en sur la péninsule antarctique . mai 2014 , il vous fera vivre ses ... !LINK! 
qui joue de l'uilleann pipe ? 
vous voulez être " beta-auditeur " du nouveau cd antarctic odyssey ? donner votre avis ? votre sentiment ? ... !LINK! 
je vends un échantillonneur yamaha a - 5000 , état impeccable . !LINK! 
specimen - la musique stimule le cerveau humain , les musiciens professionnels voient leurs ... !LINK! 
" orchestrer , c'est hisser les voiles vers la haute mer pour ne plus jamais revenir " ... 
regardez cette vidéo , imprégnez vous , partagez la et venez vivre cette magnifique aventure lors du concert ... !LINK! 
preparation nouveau spectacle antarctica = = > ca va être chaud ! ... ou froiiiddd 
maïlys et esteban en répétition ... 
c ’ est parti . votre aide nous est précieuse pour concrétiser cette expédition , vous pouvez contribuer en allant ... !LINK! 
notez déjà dans votre agenda le samedi 17 mai à 20.00 . antarctic odyssey , à la découverte du continent blanc , ... !LINK! 
l'idée est là ... 15 mois pour la développer ! 
quel plaisir d'avoir un service après vente hyper réactif ! bravo solid state logic ! 
fly , lors du concert antarctic odyssey en mai dernier . n'hésitez pas à partager ! merci !LINK! 
enregistrement , mixage , réalisation de maquettes sonores , identité sonore ... bientôt un studio dans votre région . !LINK! 
il s'en passe des choses à la photocopieuse ! !LINK! 
pour fin de ce mois , et une durée de 3 semaines je cherche un objectif sigma , nikon , ou tamron à emprunter , au ... !LINK! 
yvain , le chevalier au lion la presse en parle ... !LINK! 
antarctic odyssey , le nouvel album !LINK! 
bonjour , je mets en vente le kit suivant : nikon d - 300 + grip mb-d 10 avec seconde batterie + conteneur 8 piles ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
eric bettens sur itunes !LINK! 
découvrez cette vidéo - - fly - concert du 25 septembre 2010 !LINK! via 
charleroi hd - découvrir charleroi autrement ! !LINK! !LINK! 
= = > resa@theatre2000.be dépêchez vous , il n'y aura pas de places pour tout le monde ! !LINK! 
j ’ ai publié 79 photos sur facebook , dans l ’ album concert ecce terra - entre ciel et mer 25/09 / 2010 !LINK! 
les lasers et effets spéciaux du spectacle antarctic odyssey seront assurés par lazer system belgium ... !LINK! 
... – fatigué 
site mis à jour , n'hésitez pas à y faire un petit tour et à le faire connaitre autour de vous . merci !LINK! 
ce jour est historique ! 
" les enfants de là-bas " sera interprété en octobre par ossia philharmonic 
i uploaded a video !LINK! eric bettens @ ascenseurs de strepy-thieu 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
" l'art ne produit pas le visible , il rend visible " 
prochain concert " musique de films " , avec choeur , orchestre à cordes , synthétiseurs , guitares électriques , ... !LINK! 
encore des bien des choses à découvrir sur notre bonne vieille terre ! !LINK! 
nouvel album " antarctic odyssey " bientôt dispo . venez le découvrir en live le 17 mai lors du spectacle du même ... !LINK! 
les mystérieuses cités d'or , avec esteban , zia et tao !LINK! 
j'y serai , et vous ? commencez l ’ année en fanfare avec kermesse , le nouveau spectacle du th2000 . participez à ... !LINK! 
aller au zoo , c'est instructif !LINK! 
eric bettens nominé aux hollywood music in media awards pour " yvain , le chevalier au lion " = = > rv le 17/11 pour ... !LINK! 
ben tout le monde dort ici ! c'est la nuit ou quoi ? 
comment passer le temps en attendant son vol ... !LINK! 
25 septembre 2010 - 20.30 salle vaugenas à meximieux ( lyon ) - france réservations : + 33 ( 0 ) 74 61 11 11 organisé ... !LINK! 
en chômage technique ! ! ! – perdu 
video : yvain , le chevalier au lion !LINK! 
le 14 décembre ... infos et réservations sur asblsinfonietta@gmail.com . venez nombreux ! !LINK! 
voilà , première bonne lecture par l'orchestre de " la prophétie de cthulhu " et première expérience symphonique pour maïlys bettens ;-) 
première répé au théremin ... oufti ! 
en ce moment sur radioquartz.be 
al a trouvé un nouveau job , on déménage en chine . 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
quand on joue à l'apprenti sorcier ... en mode reinstall the system ... – perdu 
recherche pour quelques minutes ( trajet de moins d'un km ) , une camionnette ou une remorque ( avec voiture équipée ... !LINK! 
concours international de trompette " théo charlier " , pour lequel j'ai l'honneur de composer l'imposé , un concerto ... !LINK! 
réservez dès à présent vos places pour antarctic odyssey , le nouveau spectacle d'eric bettens basé sur son voyage ... !LINK! 
yvain , le chevalier au lion - création - namur / malonne ( 5020 ) - spectable.com !LINK! via 
réservez dès à présent vos places pour #antarctic odyssey , le nouveau spectacle d'eric bettens basé sur son ... !LINK! 
added a new video : " yvain , le chevalier au lion - concert 3 avril 2011 " !LINK! #video 
nettoyage jardin : ronces , racines , égaliser les niveaux , ... qqun connait il une entreprise pas chère ? qqun qui ... !LINK! 
ce samedi tout premier concert d'ossia ... philharmonic à l'église saint martin ( 20h ) . le concert d'ouverture ... !LINK! 
grand moment de solitude , quand cela arrivé 5 min avant le début ... !LINK! 
pour un prochain concert , je recherche stand ( pied de synthé ) simple ( càd pour un seul clavier ) robuste ( ... !LINK! 
i just uploaded " eric bettens - j'ai fait un rêve " on vimeo : !LINK! 
kermesse , par le theatre 2000 !LINK! 
bon , cello octet , à nous deux ! 
etrange comme le n ° d'appel proximus pour résiliation d'abonnements n'est pas dispo ! 
ça se prépare !LINK! 
new note on my blog : concert sons et lumières - luc baiwir & eric bettens !LINK! 
parents des enfants musiciens : petit guide de rentrée !LINK! 
!LINK! je ne sais pas très bien comment je me retrouve sur le site !LINK! ... !LINK! 
added a new video : " yvain , le chevalier au lion - 2012 " !LINK! !LINK! 
antarctic odyssey sera encadré par ces 2 sociétés : euro-musique scrl avec lino failla , jonathan minette , julien ... !LINK! 
« le but d ’ une oeuvre d ’ art est de troubler l ’ esprit humain » 
c'est une blague j'espère ! ! ! !LINK! 
antarctic odyssey , à la découverte du continent blanc - !LINK! !LINK! 
jodoigne : un single pour aider les philippines !LINK! 
merci à tous pour vos nombreux msg à l'occasion de mon annif . 40 ans , voilà que j'approche du tiers de ma vie ! 
! pont du canal à courcelles à éviter ( travaux entre le pont et pitau ) . 
vient de réaliser sa plus belle bo ! wawww 
réfléchissez par vous-même , ne vous fiez pas aux apparences !LINK! 
= = > 25 déc 2013 !LINK! 
ca n'a pas vraiment changé mdr !LINK! 
sur la première dans l'émission " tout le monde y passe " , avec pascal claude !LINK! 
alors ça , ça a l'air vraiment sympa ... !LINK! 
ce soir , ce sera " papillons " , pour 8 violoncelles et dispositif électronique à l'espace senghor !LINK! 
yvain , le chevalier au lion revient en 2012 réservez vite vos places ... 26/2 à 17:00 , centre culturel ... !LINK! 
profitez-en , l'automne n'est jamais très loin sous nos latitudes ;-) !LINK! 
bientôt ... 
maïlys et esteban , photographiant le coucher de soleil ... !LINK! 
aidez nous à concrétiser cette expédition et ... partagez ! merci ... !LINK! 
ça y est , ça me pendait au nez , elle m'a laissé tomber ... 
après la création de timeless par l'ensemble musique nouvelles hier soir à flagey , c'est avec l'orchestre sturm ... !LINK! 
courcelles , à l'instant ... 
maintenant que j'ai des interprètes haut de gamme , faut vite que je termine ce quatuor à cordes ... au boulot ! 
j ’ ai publié 29 photos sur facebook , dans l ’ album courcelles , pont du chemin de fer et écluse . !LINK! 
il vous reste 8 jours pour participer à cette tombola et tenter de gagner votre place pour m'accompagner sur ... !LINK! 
février 2010 , eric bettens part 1 mois en sur la péninsule antarctique . mai 2014 , il vous fera vivre ses ... !LINK! 
kermesse ( la ruche verrière ) !LINK! 
un petit vote pour cothan , c'est l'école de samuel , mon filleul , et ils font un boulot remarquable . merci pour ... !LINK! 
c'est ce dimanche à 17.00 à malonne . vous pourrez y découvrir diverses oeuvres liées à la danse , le concerto de ... !LINK! 
rien n'est plus tenace qu'une idée profondément ancrée 
nouveau cd antarctic odyssey , disponible sur itunes , amazon , ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
invité de pascal collin surcanal c ce soir , on y présente antarctic odyssey , juste après le jt ... !LINK! 
voici un petit extrait de l'itw réalisée hier sur les ondes de vivacité et diffusée ce matin . un grand merci à ... !LINK! 
découvrez cette vidéo - - eric bettens - concert en plein air !LINK! 
demain , dans le magazine reportages , 13.15 sur tf1 !LINK! avec anne , aurore et jean pierre ... !LINK! 
les mysterieuses cites d'or-générique !LINK! 
laissez vous emporter ! !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
rv avec igor ce matin 
bonjour , je mets en vente le kit suivant : nikon d - 300 + grip mb-d 10 avec seconde batterie + conteneur 8 piles ... !LINK! 
avec luc baiwir et hervé borbé !LINK! 
pour avoir collaboré plusieurs fois avec lui sur ses films , je peux dire que jean-jacques était un personnage ... !LINK! 
comme chaque année , les fêtes approchent , et comme chaque année , la même question revient : " que vais je offrir ... !LINK! 
jean-françois zygel : " il y a dans un orchestre symphonique plus de puissance que dans les jeux ... !LINK! 
= = > parcourez les textes et signer la pétition . ce n'est pas un droit d'inscription , mais un impôt déguisé de plus ... !LINK! 
merci à nos supers voisins , qui n'ont pas hésité à intercepter des cambrioleurs qui entraient dans notre cour et les ont mis en fuite ! 
lot d'environ 2500 - 2700 anciennes briques , style fermette , nettoyées à vendre . me contacter en mp !LINK! 
antarctic odyssey , réservez dès maintenant vos places sur resa@antarctic-odyssey.com ( infos sur ... !LINK! 
ce mardi 16 juin à 19.00 , présentation de l " hymne du pays de courcelles , suivi d'une prestation d'axel hirsoux , ... !LINK! 
l'ennui - single par eliz !LINK! 
pour un prochain concert , je recherche stand ( pied de synthé ) simple ( càd pour un seul clavier ) robuste ( ... !LINK! 
c est impossible ? alors faisons le ! 
c ’ est fait , les humains ont tué le tout dernier rhinocéros du mozambique !LINK! 
nouvel album " entre ciel et mer " disponible chez votre disquaire dès ce we . : !LINK! 
un petit extrait de l'album ... !LINK! 
vous voulez en savoir plus sur l'origine d'antarctic odyssey , c'est ce dimanche à 18.00 sur musiq 3 ... !LINK! 
premiers essais avec julien bissot !LINK! 
en direct du cours d'analyse ... 
et voilà , concerto de trompette en phase de vérification ! – motivé 
ce mercredi 4 novembre à malonne , gala des membres du jury . vendredi 6 novembre , finale du concours pour lequel ... !LINK! 
campagne artists for the arctic ... c'est parti . ca progresse , mais on est encore loin du but . merci !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
je viens de synchroniser mon compte twitter avec mon compte viadeo !LINK! 
j ’ ai publié 2 photos sur facebook , dans l ’ album concert divers !LINK! 
et voilà . vol réservé . en route pour le cercle arctique ! – formidable 
louis strike - qu'est ce qu'ils ont fait de ma ville ? !LINK! 
un concept innovant ! !LINK! 
concert " yvain , le chevalier au lion " !LINK! 
" le succès , c'est d'aller d'échec en échec , sans perdre son enthousiasme " w . churchill 
" la musique est tout ce que l'on écoute avec l'intention d'écouter de la musique " - l . berio 
bouleversé 
bonjour à tous , je vends mon kit photo nikon d300 + objectifs et divers accessoires . merci de partager un max . !LINK! 
mon assistant dans mes enregistrements !LINK! 
j ’ ai publié 2 photos sur facebook , dans l ’ album test with xt - 1 !LINK! 
rtbf - musiq 3 , le classique est partout - le classiq ' des cinés !LINK! via 
le maestro au travail ! !LINK! 
bonne et heureuse année 2013 , qu'elle soit pour vous un espace d'expression qui vous permettra de réaliser vos ... !LINK! 
qqun aurait il l'intégrale de derrick en hd ? 
antarctica elysium epic - l'expédition qui m'a emmené en antarctique en 2010 est l'objet d'une exposition ... !LINK! 
j'ai un carreau de verre simple , environ 1m de coté , 8mm d'épaisseur , et je dois le raccourcir d'environ 15 mm ... !LINK! 
lot d'environ 2500 - 2700 anciennes briques , style fermette , nettoyées à vendre . me contacter en mp !LINK! 
vangelis aux claviers ... !LINK! 
un acousticien dans le coin ? besoin de qques conseils . 
je deviens fou , mais comme je l'étais déjà , ça ne se voit pas trop 
musiciens ? ? ? !LINK! 
la section jazz de l'académie académie de musique de marchienne-au-pont au vecteur à charleroi , ce dimanche à ... !LINK! 
un bol d'air ! !LINK! 
il le dit lui même mdr !LINK! 
i uploaded a youtube video - - evasion - concert du 25 septembre 2010 !LINK! 
gestionnaire de pages facebook par facebook , inc.rolq !LINK! 
heureusement qu'il y a la musique pour survivre à tout ça ! 
une évocation de la danse , de schubert à bettens direction ; etienne rappe et elise smout violoncelle ; camille ... !LINK! 
sampler yamaha a - 5000 + lecteur cd scsi + cd sons - a vendre !LINK! 
juste un aperçu , pour les reste , rv le 17 mai à namur !LINK! !LINK! 
c'est cet après-midi , dès 15h à la chapelle musicale de malonne . nous vous y attendons nombreux ! !LINK! 
le début du jour d'après : l'effondrement des glaciers est sans doute irréversible | slate !LINK! 
jean-jacques goldman - sache que je !LINK! 
empreinte est maintenant sur !LINK! , la plate forme de téléchargement en haute qualité . !LINK! 
en mode prépa de concert @ strasbourg 
courcelles : ils boutent le feu à une voiture !LINK! 
il y a des jours comme ça ... des concerts annulés qui reprennent vie ... des concerts confirmés qui ... !LINK! 
rez-de-chaussée | immoweb ref : 4882533 !LINK! 
tiré de l'enregistrement du clip vidéo inclus dans le film que nous venons de tourner en arctique . !LINK! 
j'en veux une comme ça ! !LINK! 
cherche conseil par un spécialiste des baux de location sur interprétation d'un contrat de bail . = = > mp merci 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
nouvel album " antarctic odyssey " bientôt dispo . venez le découvrir en live le 17 mai lors du spectacle du même ... !LINK! 
top 30 des phrases pour foutre la merde à table en famille !LINK! 
bon , ça c'est fait 
combien d'espèces aurons nous vu disparaitre sur quelques dizaines d'années ? !LINK! 
après cette belle répétition , on ne peut que vous encourager à réserver pour le concert du 17 mai . n'hésitez pas ... !LINK! 
après l'effort , ... bon we ! !LINK! 
a ne pas manquer = = > !LINK! !LINK! 
avec 2 masters en même temps , l'année va être chaude ! 
2010 , eric bettens part avec ocean geographic en antarctique suivant la route de shackleton , célèbre explorateur ... !LINK! 
expression du jour : " des bois mals orchestrés ressemblent plus à une volière en feu qu'à un ensemble d'instruments de musique ... " – amusé 
bon , ben on a pas vu bcp le soleil ... !LINK! 
annie cordy - trois notes de musique ( vivement dimanche 18 novembre 2012 ) !LINK! 
une loterie à laquelle on gagne son ticket pour une expédition incroyable , moi je n'hésiterais pas ! !LINK! 
voici à quoi ressemblera la terre lorsque toute la glace aura fondu !LINK! 
il verse de l'huile sur ce haut-parleur . quand la musique commence ? surréaliste !LINK! 
pas du tout mécontent de la première répétition de " la prophétie de cthulhu " . a découvrir les 7 & 8 mai 2016 ! 
maïlys qui me demande de lui imprimer le solo de flûte de l'ouverture de " yvain , le chevalier au lion " pour elle l'étudier ... 
bon , c'est pas tout ça , mais il est où le grand sein ? 
dès le 01/01 / 2015 , vous devrez payer la tva sur la vente de votre musique même sur votre propre ... !LINK! 
consommer de la bière rendrait plus heureux !LINK! 
nuls , inefficaces , et mauvais perdants en plus ... 
comme chaque année , les fêtes approchent , et comme chaque année , la même question revient : " que vais je offrir ... !LINK! 
a vendre alesis s4 plus - etat excellent . !LINK! 
video : yvain , le chevalier au lion 3 avril 2011 - malonne www.orchestre-terranova.be !LINK! 
ecoutez ceci ... et partagez si vous aimez chanson écrite , enregistrée mixée et masterisée en - de 48 h . blanca ... !LINK! 
added a new video : & quot ; eric bettens @ ascenseurs de strepy-thieu & quot ; !LINK! & & #35 ; 35 ; video 
antarctic odyssey : première répétition avec l'ensemble à cordes ce matin . go ! 
no comment ! ! ! mdr !LINK! 
générique de la série " secrets of the sea " réalisée par danny van belle avec qui je collabore maintenant depuis ... !LINK! 
faites tourner svp - concert le 17 mai à 20.30 à malonne synthés , guitares , ensemble à cordes , solistes , ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
dès janvier , formations mao sur mesure . logic pro , sibelius , vst , ... informations sur info@estelys.com 
mdr ... pour mes ami ( e ) s flûtistes , sans rancune hein ... !LINK! 
sequenceur hardware roland mc - 50 à vendre !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
added a new video : " entropie - concert du 25 septembre 2010 " !LINK! #video 
« puisqu'on ne peut changer la direction du vent , il faut apprendre à orienter les voiles . » j dean 
grrr pas moyen de trouver un cdr vierge ! 
avec mr emery kristov , qui a ramené les premières images du titanic ... !LINK! 
préservons l ’ arctique avec l ’ art et la science . c ’ est parti . votre aide nous est précieuse pour concrétiser cette ... !LINK! 
est ce que le sérialisme et les doors sont compatibles ? – amusé 
je suis assez d'accord ;-) !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
faites tourner svp - concert le 17 mai à 20.30 à malonne synthés , guitares , ensemble à cordes , solistes , ... !LINK! 
a ne pas manquer : !LINK! pour toutes informations !LINK! 
l'aéroport de charleroi , quatrième meilleur aéroport " low cost " au monde !LINK! 
pour concrétiser votre projet musical : !LINK! réalisation musicale !LINK! 
un petit tour ? !LINK! 
bon , ben apparement , j'ai gagné un masterclass en musique de films à vienne cet été ! !LINK! 
a vendre , alesis s4 + , très belles sonorités . 175 euros . !LINK! 
réception des affiches du concert ! du beau travail ! !LINK! 
quelques moments sur scène . moments on stage . !LINK! 
duo de perceuse et disqueuse . une révélation ! à découvrir prochainement . 
offrez de la musique !LINK! 
antarctic odyssey , c'est ce samedi 17 mai à 20.30 en présente jusque jeudi 15 23.59 = = > 0472 434 834 ou ... !LINK! 
bjr , pour les besoin d'un projet , je suis à la recherche d'une poésie qui parle du manque de l'autre . vieille ... !LINK! 
même si c'est presque déjà loin dans les mémoires - ainsi va la vie - c'est n'est pas encore inutile d'apporter de ... !LINK! 
antarctic odyssey - seconde répétition avec l'ensemble à cordes un aperçu du projet ? = = = > ... !LINK! 
première de ma composition " timeless " pour clarinette , piano , percussion et quatuor à cordes , c'est à flagey ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
et voilà un beau projet qui s'envole ... – exaspéré 
mon nouveau album antarctic odyssey , est en phase de mastering . venez le découvrir le 17 mai lors du spectacle du ... !LINK! 
bonne digestion !LINK! 
joyeux noel - ne mangez pas de trop mdr 
amis trompettistes , inscrivez vous à ce concours pour lequel j'ai le plaisir de composer l'imposé de la finale . !LINK! 
bonjour à tous , pour les besoins d'un clip video , je recherche un long manteau noir ou gris foncé à emprunter , un ... !LINK! 
excellent ! !LINK! 
le 50 mm , ça change la vie . retour d ’ expérience avec l ’ af-s 50 mm f / 1.4 g | j & r photographie !LINK! 
et de 3 – ravi 
voilà , j'ai fait aussi ma petite séance de psy !LINK! 
bientôt le verdict , mais avant ça , go to the festival mondial de l'image sous-marine de marseille !LINK! 
avec 2 creations de guillaume auvray et eric bettens . !LINK! 
sequenceur hardware roland mc - 50 à vendre - 75 € !LINK! 
tente de croiser un parrot avec un cabasse . ca va donner quoi ? 
eric bettens : l'invité de marc andré , un épisode chaque jour . !LINK! !LINK! 
la meilleure pièce jamais dépensée / best coin ever spent - 123 - videos !LINK! 
aidez-nous à retrouver nos disques durs - cinevox !LINK! 
arctic expedition j - 28 – surexcité 
février 2010 , eric bettens part 1 mois en sur la péninsule antarctique . mai 2014 , il vous fera vivre ses ... !LINK! 
recherche tribune ou chaise roulante permettant jambe tendue . merci 
petite escale avant la nuit !LINK! 
sur quobuz ... le téléchargement en qualité cd . !LINK! 
après namur confluent culture , le rotary club de chatelet , canal c , musiq 3 , et ocean geographic , c'est ... !LINK! 
quelques lignes dans le magazine danois " x-ray magazine " !LINK! 
le monde devient fou ... ou est déjà trop tard ? ... 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
ce samedi 17/11 à 13.15 , dans le magazine " reportages " , vous pourrez découvrir le film de pascal lorent " dans le ... !LINK! 
ce soir , on stage avec luc baiwir au lac de robertville 
info et réservations : resa@antarctic-odyssey.com !LINK! 
concert sons et lumières : antarctic odyssey - chapelle saint berthuin - malonne !LINK! via 
a regarder jusqu'au bout ... ;-) !LINK! 
a vendre alesis s4 plus - etat impéccable - 175 € !LINK! 
allez ... un peu de douceur dans ce monde de brutes ⌚ 3-2- 1 , que les plus rapides s'inscrivent ! ! ! avec toutes ... !LINK! 
corruptissima republica plurimae leges . plus l ’ etat est corrompu , plus il y a de loi 
le tube de ouf et sa choré , avec en prime , comme reporter , une certaine maïlys bettens ;-) !LINK! 
l'autre coté du setup !LINK! 
la vie passe , profitons en tant qu'elle est juste là ... 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
dernières vérifications avant impression ... !LINK! 
invité de pascal bellens surcanal c ce soir , on y présente antarctic odyssey , juste après le jt . – en pleine forme 
bon , ben si shosta le fait , pourquoi m'en priverais je ? 
ce lundi , création de " just before spring " , interprété par bruce richards , qui jouera aussi mon autre pièce " ... !LINK! 
allez jeter un oeil sur ce site et découvrir le travail de dimitri polomé , a découvrir absolument ! !LINK! 
elle est fantastique ! ! ! 
consultez cette carte du trafic ssd !LINK! 
belle journée , riche en belles rencontres ... 
en mode microtonal , finalement , un demi ton .. c'est grand ! 
dominique , celui-ci , c'est pour toi ;-) !LINK! 
parait qu'il y a exam d'histoire de la musique demain ? – perdu 
" papillons " pour octuor de violoncelles @ théâtre de liège !LINK! 
c'est ce we au chateau de trazegnies !LINK! 
" timeless " pour clarinette , piano , percussion et quatuor à cordes sera interprété par l'ensemble " musiques ... !LINK! 
musique à midi : wagnertuba !LINK! 
" entre ciel et mer " disponible sur itunes store !LINK! 
dispo dès aujourd'hui sur itunes ! le singel daxel hirsoux !LINK! 
ce mois de septembre s'annonce chaud ! – ravi 
axel hirsoux , c'était hier soir ... !LINK! 
participez à « concert " entre ciel et mer " » ( dimanche 25 avril de 16:00 à 19:00 : . concert " entre ciel et ... !LINK! 
site mis à jour !LINK! 
si on réduisait le soleil à la taille d'un globule blanc , la voie lactée aurait la taille des états-unis ... ca ... !LINK! 
premiers enregistrements d'un album pour une jeune chanteuse bourrée de talent pour laquelle j'ai écrit les ... !LINK! 
campagne artists for the arctic ... c'est parti . ca progresse , mais on est encore loin du but . merci de nous soutenir !LINK! 
merci à tous pour vous voeux ;-) . l'aventure continue . 
il y a 100 ans , un groupe d'hommes partaient en expédition dans le but de traverser l'antarctique de part en ... !LINK! 
little itw on radio : sur vivacité ce 3/11 / 11 on #soundcloud !LINK! 
une version gratuite de signal de chez output , avec 2g ° de sons !LINK! 
réservez dès à présent vos places pour antarctic odyssey , le nouveau spectacle d'eric bettens basé sur son voyage ... !LINK! 
voici la première vidéo sur 11 relatant notre périple en antarctique . enjoy et joyeux noel !LINK! 
eric bettens concert sons et lumières le 17 mai 2014 à 20.30 chapelle st berthuin à malonne . réservez dès à ... !LINK! 
la peb ( performance energétique des bâtiments ) entre dans une nouvelle ère ; la phase peb recast ... !LINK! 
extrait de l'oratorio yvain , le chevalion lion pour choeur , orchestre , 3 solistes et récitant . musique : eric ... !LINK! 
bientôt , création de " yvain , le chevalier au lion " oratorio pour choeur , orchestre , 3 solistes et récitant d'après ... !LINK! 
en mode shopping pour et avec maïlys bettens !LINK! 
la nouvelle édition du traité d'orchestration de berlioz est sortie ... ;-) !LINK! 
part à la pêche aux aurores boréales 
plusieurs beaux projets en vue pour 2015 , en attendant revoici un petit reportage fait par télésambre !LINK! 
cet après midi , tournage d'un reportage estelys music productions asbl - réalisation musicale 
c'est ce dimanche à 17.00 à malonne . vous pourrez y découvrir diverses oeuvres liées à la danse , le concerto de ... !LINK! 
added a new video : & quot ; revolte live @ ascenseurs de strepy & quot ; !LINK! & & #35 ; 35 ; video 
très bon boulot cet après midi - tournage d'un clip pour une jeune chanteuse pleine de talent ! quelle équipe ! 
jouer avec endurance ! !LINK! 
qui se souvient du titre de ce film ( tiré d'une histoire de stephen king ) très long ( 3 ou 4 heures si ma mémoire ... !LINK! 
c est la saint éric aujourd'hui . mais oui . ça existe ! ! ! 
c'est ce vendredi ! ! ! je serai sur scène pour un concert riche en sons et couleurs afin de vous présenter " un ... !LINK! 
inscrivez vous à la newsletter en cliquant sur le lien ci-dessus , et recevez une musique issue de mon prochain ... !LINK! 
empreinte , à télécharger sans perte de qualité sur qobuz !LINK! 
superbe appartement lumineux de type loft | immoweb ref : 4016294 !LINK! 
et voilà , on approche . concert ce dimanche 2014 à partir de 15:00 . avec des enfants qui n'ont que 3 mois de ... !LINK! 
couché de ciel à charleroi on vimeo !LINK! 
bon alors aujourd'hui : compo ou menuiserie ? 
réserver un vol pour l'étranger , et dans les minutes qui suivent voir sur son fil d'actualité fb une pub pour la ... !LINK! 
je vous invite à découvrir le nouvel d'album d'eliz !LINK! !LINK! 
qui est chez base ? avis concernant leurs tarifs ( et respect de leurs tarifs ! ) , qualité du réseau téléphone ? ... !LINK! 
accueil / / géomètre-expert immobilier bettens katia !LINK! 
synthé rack alesis s4 plus - a vendre !LINK! 
allez , on fait circuler un max svp ! merci !LINK! 
aidez nous à concrétiser cette expédition et ... partagez ! merci ... !LINK! 
j ’ ai publié 3 photos sur facebook , dans l ’ album concert divers !LINK! 
ce soir , dégustation lasagnes cuisinées par une vieille amie , elle se reconnaitra ;-) 
déménagement h - 11 ! va falloir au moins 2 a - 380 ! ! ! 
marimba d'étude studio 40 ( royal percussion ) - a vendre | 2ememain.be !LINK! 
dimanche 22 juin , première de " liquid state " , par l'ensemble sturm und klang ! à la chapelle de linthout ( av des ... !LINK! 
y = f ( x ) ... ça faisait longtemps ... !LINK! 
bonne et heureuse année à tous , qu'elle soit pour vous un espace d'expression pour vos rêves les plus fou !LINK! 
c'est ce samedi ... !LINK! 
bonjour à tous , le reflex de ma fille maïlys a rendu l'âme , il s'agissait d'un nikon d70 , mon premier numérique , ... !LINK! 
chanteurs , danseurs , ceci est pour vous ! !LINK! 
quand l'ange vous donne la bonne parole ... 
pour ceux qui peuvent voir france 3 sud ouest , ne manquez pas ce magnifique documentaire de pascal lorent , sur ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
tourtour - concert pour les etoiles !LINK! 
voici la première chanson de l'album carpe diem d'eliz . pour le reste = = > itunes !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
un acousticien dans le coin ? besoin de quelques conseils au niveau de la conception de mon nouveau studio . 
bonjour , je mets en vente le kit suivant : nikon d - 300 + grip mb-d 10 avec seconde batterie + conteneur 8 piles ... !LINK! 
courcelles centre - entrée de l autoroute : 42 minutes ! ! ! 
= = > festival mondial de l'image sous-marine de marseille avec cette année , présentation cd " adagio ocean dreams - ... !LINK! 
qui aura les 8 dernières ? ? ? 
esteban à 1.40 ... !LINK! 
la terre nous fait crédit ... !LINK! 
voilà , mastering et design de la pochette du nouveau cd en cours . stay tuned ... 
impressionnant ! !LINK! 
création d'un hymne pour un pays hors du commun ! let's go – cool 
mon type de personnalité est 【 philosophe ( infp ) 】 . !LINK! 
on en parle sur communiquaction.fr ! !LINK! 
un des aspects scientifiques de l'expédition en antarctique à laquelle j'ai participé en 2010 comme photographe ... !LINK! 
aller répéter purcell en écoutant tchaikowski , ça le fait 
va passer une grosse partie de sa journée à 4 pattes sous le bureau ! 
part à la pêche aux sponsors ... 
a vendre pack nikon d7000 excellent état . !LINK! 
antarctic odyssey , à la découverte du continent blanc ( chapelle de l'institut saint-berthuin ) !LINK! 
mise à jour de mon site web : !LINK! 
added a new video : " yvain , le chevalier au lion - concert 3 avril 2011 " !LINK! #video 
j'ai enfin compris leur truc ! !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
allez allez , c'est ce dimanche ! il reste encore quelques places : demandez moi en mp ou alors directement sur ... !LINK! 
played a song claustrophobia by frédérique rousseau official on !LINK! 
affiches et flyers commandés , merci à dominique voglaire pour la conception graphique et le merveilleux travail effectué . 
comme chaque année , les fêtes approchent , et comme chaque année , la même question revient : " que vais je offrir ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
le 16 juin , à 19.00 , venez découvrir l'hymne du pays de courcelles à la posterie dans le cadre du jumelage entre ... !LINK! 
ce mercredi 24/8 à 11.05 , diffusion sur france 5 du film de danny van belle " lembeh , la splendeur de l'étrange " ... !LINK! 
axel hirsoux for belgium to eurovision songcontest 2014 , soutenez ce courcellois pour qu'il puisse aller au bout ... !LINK! 
a vendre : jeu de chaines à neige koning thule 240 t2 magic - jamais servi , toujours dans l'emballage d'origine ... !LINK! 
chers dirigeants , il est grand temps d'y penser très sérieusement ... et pas de paroles ou promesses en l'air , ... !LINK! 
superbe appartement à louer - libre au 01/01 / 2013 . !LINK! 
vous l'avez manqué en 2011 ? yvain , le chevalier au lion revient . venez découvrir ses aventures dans une fresque ... !LINK! 
télésambre : portrait du musicien eric bettens - culture !LINK! 
la folie me gagne , mais comme j'étais déjà fou , cela ne se voit pas 
je suis mort / e de la peste ! comment est-ce que tu mort / e dans ta dernière vie ? !LINK! 
mettez la blague du jour sur fb , vous aurez 50 " j'aimes " et autant de commentaires . demandez de l'aide ... c'est ... !LINK! 
antarctica on stage - première visite technique ce matin . stay tuned ! 
allez , après un petit we à marseille , on se remet au boulot 
allez , après l'euphonium et piano , la flûte et en / / , alto et marimba ... 
de la glace en asie ? pq pas ? – motivé 
bon , ben c'est pas l'heure de columbo là ? 
besoin d'un géomètre ? !LINK! 
qqun pourrait il me ramener de monceau sur sambre vers courcelles ( 5 km ) ce samedi après midi , avant 17.00 ? merci 
entrée-gratuite :P ass quotidien pour festival lac robertville festival lac robertville !LINK! 
orchestre national de belgique !LINK! 
un court métrage qui en dit long sur la pensée unique . inspirée du roman 1984 de george orwell !LINK! 
site !LINK! mis à jour - nouvelle section photos . !LINK! 
yvain , le chevalier au lion - namur / malonne ( 5020 ) - !LINK! : !LINK! via 
dans rock connection ce dimanche 25/11 sur radioquartz !LINK! !LINK! 
je vends un échantillonneur yamaha a - 5000 , état impeccable - 350 € !LINK! 
l'orkest présente fantasia !LINK! 
eric bettens | !LINK! - musique !LINK! 
i uploaded a youtube video - - iles aux cerfs - concert du 25 septembre 2010 !LINK! 
maïlys me demande de lui imprimer le solo de flûte de l'ouverture de " yvain , le chevalier au lion " ... – fier 
tjs en forme la mamy du rock ;-) !LINK! 
dimitri polomé , photographe urbain . allez découvrir ses clichés . c'est époustouflant ! !LINK! 
arrivée à oslo , escale avant de partir pour longyearbyen ce soir !LINK! 
fellation , viol , baiser contre un dvd : ces nouvelles pratiques sexuelles à l ’ école , dès l'âge ... !LINK! 
sur la première ce matin — à rtbf !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
antarctica elysium epic - l'expédition qui m'a emmené en antarctique en 2010 est l'objet d'une exposition ... !LINK! 
quatuor à cordes bouclé , reste plus que la mise en page et quelques vérifs c'est bon ... hâte de l'entendre ! – curieux 
concert astoria ce soir . excellent 
notator , sur atari ste . devenu ensuite logic ( d'abord emagic , puis apple ) , un séquenceur que j'utilise depuis 22 ... !LINK! 
arber labonté 
new note on my blog : création " yvain le chevalier au lion " !LINK! 
- imposé du deuxième concours international de trompette - " théo charlier " - assigned work for the second ... !LINK! 
même à hollywood on en parle , réservez vite : resa@antarctic-odyssey.com !LINK! 
" satan is a fish " , dernière production de beyond scuba pour laquelle j'ai eu le plaisir d'écrire la musique ... !LINK! 
je vous invite à découvrir le premier album d'eliz . bonne écouté ... !LINK! 
antarctic odyssey , masterisé chez equus et disponible ici : !LINK! !LINK! 
i uploaded a youtube video - - yvain , le chevalier au lion - concert 3 avril 2011 !LINK! 
je recherche un coupe carrelage ( carreaux de 45 cm de côté ) en prêt . l'un de vous aurait il ça en " magasin " ? merci d'avance . 
ça se prépare !LINK! 
télésambre : portrait du musicien eric bettens - culture !LINK! 
qui a testé le fuji xt1 ? des retours ? merci 
added a new video : " yvain , le chevalier au lion - 2012 " !LINK! #video 
added a new video : " entropie - concert du 25 septembre 2010 " !LINK! #video 
sampler yamaha a - 5000 + lecteur cd scsi + cd sons - a vendre !LINK! 
@ festival mondial de l'image sous marine de marseille 
bonjour , je mets en vente le kit suivant : nikon d - 300 + grip mb-d 10 avec seconde batterie + conteneur 8 piles ... !LINK! 
mechanic of love pour quatuor à cordes . enregistrement live par le quatuor tana à l'espace senghor !LINK! 
trailer comme en 14 !LINK! 
st nicolas ? ... tu vois ceci ? !LINK! 
c'est ce dimanche à 17.00 à malonne . vous pourrez y découvrir diverses oeuvres liées à la danse , le concerto de ... !LINK! 
quand les freins vous lâchent sur l'autoroute ... 
consultez cette carte du trafic carte du trafic par !LINK! application iphone ( visitez ... !LINK! 
concert symphonique : l ’ orchestre « terra nova » - !LINK! !LINK! 
l'ombre et la lumière | un conte musical ... !LINK! 
j'en connais une qui a attrapé le virus de la photo ... !LINK! 
février 2010 , eric bettens part 1 mois en sur la péninsule antarctique . mai 2014 , il vous fera vivre ses ... !LINK! 
système d'axes chez bartok ... mais que ça sonne ! 
participez à « concert son & lumières - luc baiwir & eric bettens » ( samedi 25 septembre de 20:30 à 23:00 : . prix ... !LINK! 
une de mes photos reprise dans le livre édité par ocean geographic : antarctic elysium – à antarctique . !LINK! 
en attendant le prochain concert ... !LINK! 
le film " la loi de la faim " , réalisé par danny van belle , se voit décerné le prix de la musique au festival de film de toulon . yes ... 
le comité des fêtes de la kermesse aux fleurs du pêchereux vous donne rv les 4 , 5 , 6 , 10 , 11 , 12 et 13 janvier ... !LINK! 
vous voulez vivre cette tempête ? alors ce sera le 17 mai prochain , on vous y attend nombreux ! ... !LINK! 
added a new video : " yvain , le chevalier au lion - 2012 " !LINK! #video 
bonjour à tous , pour les besoins d'un clip video , je recherche un long manteau noir ou gris foncé à emprunter , ... !LINK! 
mercredi 8 mai 2013 , concert de midi à l'oprl consacré au wagner tuba . au programme , des extraits de wagner , ... !LINK! 
a new favorite : générique " scène de chasse " by damien deshayes !LINK! on #soundcloud 
regardez cette vidéo , imprégnez vous , partagez la et venez vivre cette magnifique aventure lors du concert ... !LINK! 
quelques lignes dans " x-ray magazine " , au danemark !LINK! music for pictures & events !LINK! 
avoir une pièce programmée en concert dans 3 mois et ne pas encore avoir écrit la première note ... c'est fun ! 
en mode concerto de trompette pour l'imposé du concours théo charlier ! go 
chouette concert et bel échange ce samedi avec le quatuor tana à senghor . 
my new sounds : iles aux cerfs on #soundcloud !LINK! 
esteban , cours de guitare rock ;-) !LINK! 
a découvrir sur qobuz , le téléchargement high qualité !LINK! 
découvrez l'artiste eric bettens sur !LINK! 
je me suis inscrit sur !LINK! avec le numéro 126 . rejoignez-moi 
vous ne faites rien ce samedi 8 mars à 20h ? rendez-vous à l'abbaye musicale - chapelle saint berthuin de malonne ... !LINK! 
comment installer l'application video chat ? je clique que la caméra , je lance le fichier téléchargé ... et puis ? 
mais quelle chaleur sur cette plage ! 
exact ? les filles ? !LINK! 
tondre une haute pelouse avec une tondeuse qui a la puissance d'un rasoir électrique ... – fou 
bientôt , annonce de plusieurs événements ... stay tuned ;-) !LINK! 
test du D8 00e en vue du voyage en arctique . belle machine ! 
vidéo : février 2010 , eric bettens part 1 mois en sur la péninsule antarctique . mai 2014 , il vous fera ... !LINK! 
le rire , c'est contagieux ;-) !LINK! 
j ’ ai publié 7 photos sur facebook , dans l ’ album concert à cap ciné !LINK! 
quelques photos en vrac que je vous invite à découvrir ... !LINK! 
dans rock connection sur radioquartz ce dimanche 25/11 à 17.00 !LINK! !LINK! 
un moment sur terre - concert sons , lumières , vidéo et danse vendredi 27 avril réservations & infos : dansetavie444@hotmail.com 
une seul n ° de tel : 071 4501 12 une seule adresse : resa@theatre2000.be j'y serai les 4 , 5 et 13/1 ... et vous ? !LINK! 
ce we avait lieu le festival du film nature à strasbourg . 3 films pour lesquels j'ai écrit la musique ont été ... !LINK! 
a découvrir , faire découvrir , offrir , ... ou se faire offrir ! !LINK! 
" satan is a fish " , dernière production de beyond scuba pour laquelle j'ai eu le plaisir d'écrire la musique ... !LINK! 
entièrement d'accord , " nos " faiseurs de lois ne mesurent que très rarement la portée de leurs actes ! !LINK! 
concert le 17/08 à bagnac sur célé . chansons de grands films classiques français et tubes d'hollywood . damien top , ... !LINK! 
l ’ invité : dominique bodart !LINK! 
elle a un talent énorme , un univers formidable , je l'aime beaucoup . lisez et partagez ! !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
yes - sélectionné pour un masterclass en musiques de film ( hollywood music workshops ) à vienne ;-) – hyper bien 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
prochains concerts : 20 février : zenith ( lille ) 9,10 avril : suntec city ( singapore ) 25 avril : salle des congrès ... !LINK! 
un garage de voitures d'occasions sérieux et honnête à me conseiller ? merci . 
je recherche pour ma fille maïlys ( 10 ans ) une combinaison de ski ou salopette + manteau pour la première semaine ... !LINK! 
bonne fête à vous , amis musiciens et autres amoureux du son ! !LINK! 
en direct from cours d'histoire 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
ca vaut la peine d'y jeter un oeil ... !LINK! 
l'orchestre ossia philarmonic interprètera ma composition " les enfants de là-bas " le 4 octobre prochain . infos : ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
nul n'est prophète en son pays ... 
c ’ est parti . votre aide nous est précieuse pour concrétiser cette expédition , vous pouvez contribuer en allant ... !LINK! 
quelques photos du dernier concert à l'occasion duquel j'ai présenté mon dernier album empreinte . !LINK! #itunes 
retour au pays . pas fier de voir l'état de nos autoroutes et encore moins celui des toilettes des stations ... !LINK! 
équipée urbain bon état est gaz b maison à vendre 3 chambre ( s ) - surface habitable : 200 m2 | immowe !LINK! 
cette femme va faire la pire chose qu'on puisse faire à un mec infidèle !LINK! 
avis aux amateurs : 5 palettes de briques à rentrer dans ma maison ce mardi pm . vous êtes tous les bienvenus pour ... !LINK! 
empreinte , maintenant sur qobuz , la plate forme de téléchargement légal en qualité cd . !LINK! 
accueil / / géomètre-expert immobilier bettens katia !LINK! 
" ne soyez pas dans l'avenir mais préparez le , car si vous vous contentez d'être dans l'avenir , quelqu'un d'autre ... !LINK! 
j'ai fait un rêve - eric bettens - entre ciel et mer !LINK! 
added a new video : " yvain , le chevalier au lion - 2012 " !LINK! #video 
morlanwelz : nicolas a disparu depuis sa sortie en discothèque dimanche , l'avez-vous lui ou sa ... !LINK! 
aujourd'hui , on démarre le câblage yes ! ! ! 
prix de la meilleure musique original @ fmism marseille 
a qui profite le " crime " ! d'une part la circulation routière produit de l'ordre de 25 % des émissions de ... !LINK! 
le 14 décembre prochain , soirée de remise des prix de la huggy cup . au programme , projection des films " la loi ... !LINK! 
télésambre : portrait du musicien eric bettens - culture !LINK! 
tournage de clip vidéo avec maïlys bettens à la réalisation ! 
au programme de la semaine : écriture d'un quatuor à cordes , d'une pièce pour orchestre symphonique , et de 6 ... !LINK! 
télésambre : portrait du musicien eric bettens - culture !LINK! 
yvain , le chevalier au lion - en phase mastering ! 
très belle interprétation de ma composition " parenthèses " pour quatuor à cordes . un super travail de la part de ... !LINK! 
music from jean-jacques rousseau movie : " dossier reincarnation " dossier réincarnation !LINK! on #soundcloud 
inauguration métro de charleroi !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
projet sans titre 4 : !LINK! via 
quelques clichés sur youpic !LINK! 
einstein a dit " 2 choses sont infinies : l'univers et la bêtise humaine . pour l'univers je ne suis pas certain . 
de nouveau online ! 
@ festival de l'image sous marine de marseille !LINK! 
eric bettens sera l'invité du " classiq'des cinés " , dernière émission de la saison , avant le grand festival de ... !LINK! 
luc baiwr eric bettens herve borbe sur rock connections ce 27 novembre 2011 de 17 à 19h !LINK! 
comme chaque année , les fêtes approchent , et comme chaque année , la même question revient : " que vais je offrir ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
j ’ ai publié 4 photos sur facebook , dans l ’ album test with xt - 1 !LINK! 
concert à ne pas manquer , dirigé par elise smout !LINK! 
réservations par mp ou via réservations@orchestre-terranova.be !LINK! 
on vous y attend nombreux ... concert sons , lumières , videos février 2010 , eric bettens part en expédition en ... !LINK! 
a vendre sampler yamaha a5000 avec hd interne , cds sons , lecteur scsi ... état neuf . 350 euros !LINK! 
nouveau à l'abbaye musicale de malonne , cours de piano ( méthode russe ) et mao par votre serviteur . toutes les ... !LINK! 
pas encore réservé ? ? ? = = = > resa@theatre2000.be dépêchez-vous ! !LINK! 
mettre sa carte visa dans la lessiveuse ... ça c'est fait ! 
en mode " étude acoustique " 
en mode paella cooking . olé ! ! ! 
ritual , ma nouvelle pièce pour guitare électrique et dispositif électronique sera créée par hughes kolp à ... !LINK! 
c'est ce dimanche à 17.00 à malonne . vous pourrez y découvrir diverses oeuvres liées à la danse , le concerto de ... !LINK! 
regarder cette vidéo - - eric bettens - concert en plein air !LINK! via 
y a t il qqun qui connait bien fcp x ? = = > problème d'export merci 
après-midi programmation synthés avec bebel janati tout ça pour ? ? ? = = = > suivez l'image !LINK! 
bon saint nicolas ? et mon préampli micro ? il est où ? 
bonjour , je recherche , pour un durée courte , ( une journée max ) une grande échelle , 7 à 8 m . l'un d'entre vous aurait il cela ? merci 
voila pourquoi il ne faut pas ajouter d'inconnues ni mettre ses enfants sur facebook ... !LINK! 
" etoile des neiiiges , pays merveilleuuuxxx ... " !LINK! 
cet après midi , tournage d'un reportage sur mon travail estelys music productions asbl - réalisation musicale – en pleine forme 
à ne pas manquer ! ! ! !LINK! !LINK! 
aux profs de mes enfants . pis aux autres aussi . !LINK! 
hello , il me manque pour esteban les cartes panini suivantes : 10 - 14 - 36 - 37 - 38 - 54 - 66 - 75 - 84 - 88 - ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
test de logic x . pas mal du tout !LINK! 
les débuts ... avec notator sur atari st . finalement certains écrans n'ont pas beaucoup changé ... 
