pour une raison qui m'échappe #twitchplayspokemon ne fonctionnait pas du tout sous chrome , mais zéro problème avec firefox . okayface.bmp.png 
bon sinon , j'ai trouvé excalibur , elle est à vendre à garmisch-partenkirchen pour 325 € . #bondeal 
ah bah oui , et elle s'y attendait , rien qu'à l'annonce des vidéos , la moitié de la planète voulait la buter . 
chez sfr oui , mais j'avais un forfait carré . après je ne sais pas si le forfait change qlq 
" t'aimes pas te masser le ventre ? " " non , après je pète . " 
révolutiooon ! 
moi je l'ai ! mais c'est pas un peu random d'avoir le nouveau design ou pas ? 
vous connaissez des tumblr qui parlent de fromage ? 
arrêtez de faire croire que vous parlez politique , on dirait que vous commentez un match de boxe . 
on rentre demain , mais on fait le voyage en une seule fois ! 
par rapport à sa tête , ils sont minuscules , mais par rapport à ses bras , ils sont énormes . 
🙀 des bisous 💞 
ah non , non , non ! juste que le tri est déjà fait pour ces marques là du coup ! 
ne jamais , jamais , oublier le contexte lorsqu'on parle d'un évènement , svp . et toujours considérer les rapports de force mis en jeu . 
oh bah oui , c'est quoi ton pseudo ? 
je suis athée et je trouve que la théologie , ça envoie du pâté . 
haha , encore mieux ! 
tout nu . comme dans les rêves clichés pré-rentrée . ça détendra l'atmosphère . 
4 images 1 mots ! tu as 4 images et tu dois deviner le mots associé . 
je sais pas , un type à la michael fassbender par exemple , mais ça serait pas un rôle hyper important . 
chers étudiants qui gueulent avec les fenêtres ouvertes depuis 3h : mangez votre caca svp . 
c'est très difficile de faire un choix , mais je vais y réfléchir ... 
: < c'est nul les boites . 
welcome . j'ai compris très récemment mon malaise devant ce genre de scène , et merde maintenant c'est évident . 
mais j'aime pas les powerpoints . 
:) par contre , un jour il faudra que je lise tous les trucs stockés dedans ! 
yep ! et si un homme proteste , il se fera traiter de pédale et / ou d'impuissant . 
wait , j'ai réussi à me connecter ! j'ai changé mon mdp y a une heure , c'était peut-être le temps que ça soit pris en compte . 
eh bah , c'était beau ! 
ah bah , il a l'arrogance requise pour percer dans le milieu de la physique en tout cas . 
ah ouais ! comment on fait ? 
ah oui , on est d'accord ! 
mais trêve de badinage , les coefficients de fresnel n'attendent plus que moi . ( non , ça fait ~ 200 ans qu'on les connaît . ) 
grou . demain je pourrai le dl en super ouf qualité et on pourra le mettre bien à fond dans l'appart <3 
et puis , grand merci à pour le méga boost de motivation 💜 
coucou , civilization : beyond earth à - 30 % sur steam soit à 35 € . voilà . 
les avant-bras de chris hemsworth o___o !LINK! 
* france 2 les diffuse #oupq 
coucou . !LINK! 
hum , je crois que si ... je vais faire des investigations dans ma boîte mail . adieu . 
taisez-vous , personne ne vous aime . 
je compte jouer avec gaige , et y a pas mal de trucs cools pour la coop ! : 3 
* danse d'encouragement * 
tweet en provenance d'italie . 🍝 🍕 
:D chaque fois que je voyais un épisode , j'avais le générique en tête pour 2 jours . 
il n'est jamais trop tard ! c'est juste un peu plus tendu puisqu'il ne reste plus que 20 jours pour écrire 50k mots . 
coucou a désormais la meilleure pp du twitter . 
et ils trouvent que phoenix c'était bien ? déjà , en studio c'est chiant , mais sur scène , c'est mou mou mou . 
vous êtes chiants , je fais des cookies maintenant . 
je corrige des copies et je m'y mets après ! 
c'est parce que la puissance est mal répartie , j'avais pas fait les accords . ( et oui , j'adore les couleurs des plasmas ! ) 
oh <3 pour une raison inconnue , les palettes de couleurs me relaxent . !LINK! 
ratatouille ! 
mais c'est pas bientôt fini ? faites donc une recherche google avant de répéter des âneries . 
c'était un criant orgasme . 
ça y est , , nos estomacs sont en plein meltdown après un passage chez la tante de . 
je suis monogame surtout parce que les relations humaines c'est super dur à gérer , une à la fois , ça m'occupe déjà beaucoup ! 
why not ! mais quel jour du coup ? 
y a des machins tranchants et pointus à 10 cm de mon crâne quand je manipe . lalala . 
mais , mais , mais , c'est très bien serdaigle pourtant 😟 
18000 mots ! je suis hyper en retard , mais je m'en fous totalement . #nanowrimo 
je suis arrivée quand ils ont coupé l'arbre , alors je sais pas , mais je ris déjà beaucoup . " this game is like democracy . " 
oui , c'est une nouvelle fonction retweet avec commentaire ! 
inauguration du moleskine et de ma folie de stylo plume . !LINK! 
haha non ! tous nos bureaux étaient coupés plus la salle de manip , mais c'est revenu maintenant ! 
" j'aime le caca " ? 
haaa , mais ça te gêne pas trop d'habitude , du coup , j'ai pas compris :( 
les exemples d'organigrammes dans excel avec " comment acheter des chaussures " et " comment lacer ses chaussures " . magique . 
mais t'aimes pas le pesto ! 
c'était très insidieux , mais notre technique a fonctionné à merveille . 
on avait tous ce sentiment affreux que tout allait de travers . 
ce torchon justifie tous les jours un peu plus son surnom : " l'est répugnant " . 
ce phénomène est particulièrement marqué dans : - les films de nolan - les ouvrages de fantasy . 
toujours là pour saupoudrer de bsg la tl des gens ! 
en espérant que tu reprennes un jour , alors ! 
2001 mots aujourd'hui . j'ai gagné le droit de faire dodo et de ramasser mes yeux à la petite cuillère . 
. ne fera pas à manger tant que je n'aurai pas écrit 250 mots . #nanowrimo #butitshaaard 
oui , voilà . je me suis facepalmée toute seule . 
genre les équations sexy ? 
plan d'après thèse : devenir streameuse ( nulle ) de binding of isaac . 
génial , comme ça même les élèves en profitent 👌 
le sexisme dans albator est épuisant . la justification d'un génocide est terrifiante . 
oui , y a des journaux auxuquels mon université est pas abonnée :( 
ah bah , fallait le dire aussi que la saison 7 de doctor who n'était bien qu'à partir des 4 derniers épisodes . 
haha non , c'est mon cheesecake citron vert oreo , et avait un café gourmand avec une crème brûlée super bonne ... 
j'avais un truc comme ça quand j'étais plus jeune , déjà à 12 ans je trouvais ça affreux . :/ 
ahah , fou que tu es d'accepter une sortie alors que pokémon sort . 
okay ! je rentre ton code dès que je rentre chez moi :D 
des petits pois ! !LINK! 
et si je reportais cette obsession sur ma thèse ? plasma plasma plasma plasma plasma plasma plasma plasma plasma plasma plasma plasma plasma 
taisez-vous , personne ne vous aime . 
mec : veux-tu m'épouser ? fille : oui mec : je t'adore * il se barre * 
j'ai du lorie dans la tête . pas merci du tout . 
apparemment pas , c'est étrange ... 
ah ouais , d'accord . yours wins . 
étrange formation de malachite . !LINK! 
bah non , le méchant c'est le dôme , evoli c'est le démon ! le vrai prophète est roucarnage . 
c'est tout watson , ça . 
roh , lucario n'est pas un pauvre petit , voyons , c'est la badasserie incarnée . bon , la vraie question , tu joueras à xy ? 
des choses violettes . <3 !LINK! 
quand les gens de ton labo se disent que c'est tout pourri le marketing genré sans que tu n ’ ai rien dit !LINK! 
si vous n'avez pas borderlands , c'est l'occasion ou jamais : !LINK! 
bah merci de me mettre dans le même panier . j'ai pas du tout envie de pleurer , ça va . 
tes orteils , mais sans forcer . 
le couscous n'a toujours pas commencé , je ne peux pas embêter avec de délicieuses photos . 
c'est sympa , mais si t'as envie de nous voir t'as le droit de venir aussi , t'sais ! 
oui , voilà . 
ouais , je viens de recevoir le mail :( 
salut . tu lis quoi ? ah , mais je m'en fous . 
ce vendredi a déjà le goût du week-end . je ne donne pas cher de ma productivité . 
voui , et être en permanence sur un serveur de débordement , même dans les champs de gendarran , ça craint aussi :( 
la chaleur tue la recherche française : au labo , discussion à base de roland garros et de smoothies . 
" les électrons se rebellent " " la revanche de l'atome " " lentille électromagnétique cherche réglage " #filmdescientifiquefrançais 
je veux pouvoir jouer avec eux , mais pas m'en occuper tous les jours , on peut donc bien s'entendre sur ce coup ! 
c'est le caca la vraie valeur ajoutée de ce jeu . 
cette envie pernicieuse de prendre ma 3ds pour jouer à pokémon quand mes spectres sont en cours d'acquisition . 
je hais le vélo , mais si y a du pokémon dans l'équation , je suis tentée . 
du 💜 sur toi 
et évidemment , il suffit que tu me parles pour que j'en croise un ! \ o / 
j'ai reçu un sms avec ton numéro français ce matin , c'est tout 
les abeilles sont parties ? :( 
quand est-ce qu'on aboli les cours à 8h du matin ? c'est encore plus dur quand on est prof :'( . 
je suis en congrès et va à un truc politique de bobos écolos . #workingwomen #tavu 
tu as raison de dire qu'il serait méprisant sûrement avec un homme , c'est que son choix de mot est symptomatique d'une 
mais non , en plus on rentre pas ce soir , mais dans une 1/2 heure ! 
#rtp hum , le nom laisse tout de même légèrement à désirer . 
exact ! et en plus , mon chéri est aussi à fond que moi ( voire même plus ) . 
je pense que l'heure est idéale pour apprendre à utiliser les styles css . 
les décors de the talos principle en vrai : !LINK! 
je crois que c'est une chimère créée par des alchimistes illuminatis . #complot 
<3 des câlins , des câlins , des câlins . 
en 1ere année d'iut , il y en a toujours au moins un par promo à qui je dois redonner un poly à chaque séance ! 
je sais paaas ! je te dis ça dans 1h30 . 
à tout de suite alors ! :D 
huhu , non mais comme ça tu sais que la moustache , c'est , euh , pas terrible . 
oui , et c'est bien le problème . :( 
ah bon ? je crois que beaucoup de gens préfèrent la vérité au mensonge . 
tous mes clichés sont pourris . tous . 
quand j'ai dû faire ça , il m'on changé ma carte en 10 minutes en boutique ! 
euh , si boi : r sort sur new 3ds , je vais devoir m'en acheter une ... 
je me pose la même question ! je pense que les factures sont automatisées , parce que dès que je parle à un conseiller 
ces vendredis après-midi de folie au meb . 
okay ! mais je vais innover , je vais me mettre un menton sur le front . 
mais oui ! la qualité des dialogues est complètement épique ! 
* prépare des pancartes et un cosplay de miss parker pour lancer une campagne de financement * !LINK! 
je ne peux pas travailler dans de telles conditions , c'est inacceptable ! 
j'ai imaginé des garçons en coton tout fluffy comme des moutons #boycottons #lafatigue #noncestjustemoncerveauquidéraille . 
on se connectant à sa déesse intérieure grâce à son chapeau-antenne wi-fi . 
c'est dans la panoplie du cliché du prof dans les films . 
haha , le truc c'est que même s'il ne se passe rien , ça me dérange pas , j'aurai l'impression de me balader ds les six-duchés . 
jeu : imaginer les orateurs des conférences dans leurs labos , le matin , en train de faire leurs manips en baillant sans retenue . 
taisez-vous , personne ne vous aime . 
pareil :'( la contradiction " faut pas empêcher les gens de se définir " et 2s + tard " être féministe , c'est blabla " est fabuleuse 
trouvés 4 crayolas et 3 talons de chéquiers de 1992 et 1993 sur le pare-brise de la voiture . 
sérieusement ? #legénie . 
non mais ça aurait été au milieu de la matinée je l'aurais fait , mais on va bientôt manger , donc ça va ! 
un de mes amis est également intéressé par cette possibilité . 
le mien s'appelle reznor ! 
quand j'aurai écrit un bestseller , oui 
même son crâne luisant est joli 💜 
écrire sa thèse en latex , c'est la satisfaction d'avoir une mise en page impeccable dès le premier jet du premier chapitre . 
et si vous résiliez mon contrat , tant mieux , j'irai voir ailleurs . salut les incapables . #sfr 
le drame de ma vie : tout le monde connais adibou et personne ne connais les zoombinis . c'était un jeu avec plein d'épreuves 
réponse valable à cette personne : " tais-toi , personne ne t'aime " 
qui pour écrire un yaoi hollande / valls ? un volls . 
bah , je vois pas bien le problème , c'est pas obligé de jouer avec . perso , j'aime les nvx gameplay de pokémon ! 
la vache , on dirait vraiment watson ( le chat de ) o___o 
on part en italie mercredi ! et je parle pas italien . :( 
bonheur . ( @ la brulerie w / ) !LINK! 
coucou , twitter je suis en italie ! !LINK! 
ce #lt par , lisez . 
quand j'ai faim je fav des photos de nourriture sur instagram . après , j'ai toujours faim . 
oui , l'alternance est vraiment cool dans les autres versions . j'espère que dans x et y on y reviendra . 
je connais pas mal de gens qui réagissent en ne mangeant plus un type de viande qui proviennent d'animaux considérés mignons . 
merci , je crois que ma vie vient de prendre un tournant grâce à la majesté intrinsèque du manul . 
un " pas " a disparu de ce tweet , sauras-tu le retrouver ? 
je bois du mouton-rotschild , lol . 
oh , nous aussi on mange des pizzas ! ( elle a l'air bonne ) 
je me sens très officielle , les enfants . #congrès !LINK! 
exemple : " il pleut . " " spoil . " 
non , j'ai assez de ressources , hein , ms je connais pas assez les différentes factions pour savoir comment les jouer efficacement 
boire beaucoup beaucoup d'eau ? s'étirer ? 
<--- meuf flippée qui vérifie 10 fois le numéro de son train alors qu'elle est déjà dedans . 
je ne vois pas de situation où je dirais " non , j'ai pas envie d'aller à la brûlerie . " 
hé mais , j'ai une 3ds maintenant , on peut s'ajouter si tu veux ! 
chaque fois que je vois les parents de min copain , je suis soûle . c'est pas pratique quand il faut maniper après . 
je pense qu'elle parlait d'elle-même en réalité . a faire le parasite dans son boulot . 
" je pourrais parler d'un truc que personne sait et très intéressant / important , mais bon , je vais plutôt répéter les conneries des autres . " 
si tu trouves comment faire , je veux bien la version finale de ma thèse aussi ( mais pas sûre qu'elle existera , en réalité ) . 
tu es sauvée ! jusqu'à sa prochaine crise . 
alone in the lab : un survival horror qui commence à 9h du matin lorsqu'elle se rend compte qu'en réalité , elle déguste seule son thé . 
tous ces gens dans la fac . c'est non . 
je suis en train d'en faire un , et je mets environ du 24 ( en calibri ) mais parfois un peu plus gros jusque 28 
merci , je vais mater ce petit rebelle de réacteur récalcitrant ! 
ah non , je connaissais pas ! c'est très fun , mais mauvais pour ma productivité :D 
ils ont presque tous leurs cours en décembre :( 
the banner saga , c'est a ) des dessins magnifiques b ) des décisions déchirantes c ) une bo superbe d ) un système de combat génial . 
je suis tellement faible devant les choses fluffy . !LINK! 
( et je suis généralement plutôt d'accord avec lui , même si parfois non . ) 
je mets une petite prière à corellon larethian . 
" cool , on peut précommander cope de manchester orchestra , il est à 15 $ ! " add to cart . country : france . " ah , 16 $ de fdp . well nope . " 
nan mais moi je suis pas daenerys , je suis aerys , son papa , qui crame tous ses opposants . 
tu as mangé tout le fromage fondu 
horrible . bon courage . 
y a des gens qui font du ft-ir à 1 mtorr , bordel de poney fringant ! 
j'ai pas dis qu'il fallait le tuer non plus . j'ai dit que je l'insulte . 
tout à fait ! je donnerai mon texte à lire à ceux qui voudront bien en décembre . 
euh , pourquoi tout le monde ne lit pas l'assassin royal et toutes ses suites ? non parce que assassin royal > > > game of thrones . 
cette image est parfaite . ( !LINK! ) 
bon , s'il ne se passe rien dans got arrêtez de regarder . #protip 
aucune idée , ça doit faire en an que je n'ai plus visité ce profil 
vient de publier une photo !LINK! 
le docteur des jeux vidéo ? 
si je le fais , ça sera en rebelle , parce que ça sera ma thèse ! 
attendre après la visite en plus ! 
non mais c'est pas des vrais ! !LINK! 
ah , je t'ai insultée ? 
merci ! et c'est pas de la triche , c'est un bonus ! 
mais si , mais si , dans les senseo tu peux mettre le café que tu veux acheté chez le torréfacteur , donc plus de choix et meilleur café . 
ou on sera invisibles ! 
a chiavari , près de gênes . 
d'acc , jeudi alors , à l'heure que tu voudras , parce que demain on va sûrement rentrer tard ! 
😨 devant 2000 personnes , c'est pas une demande en mariage , c'est un piège . !LINK! 
ah bah oui , mais moi je fais des trucs secrets ! 
ha , c'est balo ! et on a décidé de faire un repas d'équipe aujourd'hui , du coup , sans moi ! #pâté 
propriété 
huhu , ça serait vachemen pratique ! 
je fais les scénarios , il fait le moteur graphique . on prend level designers , spécialistes de gameplay , etc . 
haha , je croyais que la communauté binding of isaac était sympa ... et non , juste des ouin-ouineurs professionnels comme les autres . 
et je me remets toujours pas de la meuf qui t'empêche de rentrer dans sa boutique à illumis è__é 
ben , je sais ce que je préfère ! 
vouloir attraper un evoli à volucité . perdre 6h de sa vie . 
il absolument aller le sauver ! 
viens à nancy ! 
je me demande quels sont les mécanismes qui mènent à ça . pourquoi croit-on que faire du clic et des vues se résume à faire le perroquet ? 
ou l'accord parfait des voix de mariqueen maandig et trent reznor . 
je vais faire ça demain . ( le vernis captain america <3 ) 
" que nous nous en soyons contrefoutus " 
hum , alors que je suis droitière . mais bon , je tiens mes couverts comme les gauchers ! 
j'ai pas bougé :D 
#lrt allez-y les parisiens , en plus y a qui sera dedans ! 
je connais pas mal de gens qui préfère avoir un travail horrible plutôt que de toucher des aides , parce que je cite : " je suis pas 
en 2000 , ford a paniqué devant la hausse du prix du palladium ( suite à des problèmes d'exportation ) et en a fait des stocks colossaux . 
alors , dis comme ça , c'est très mafia tout de même . 
bientôt , vous allez me dire que van gogh a fait un selfie vintage . 
bah , dans le tram , j'ai pas envie de me trimbaler un lecteur cd . du coup , pouf synchro spotify ! 
ah je connais pas du tout ! mais le côté univers cyberpunk a l'air plutôt sympa 
t'es pas obligée , l'histoire du 2 est vachement plus fun ( mais on peut pas démembrer les gens dans le 2 ) 
je croyais aussi que c'était une impression , mais maintenant que tu le dis aussi , ça confirme l'impression . 
ma réaction très mesurée au discours de hollande : !LINK! 
tu connais la meuf qui se verni les ongles alors qu'elle va utiliser de l'acétone ? 
c'était évidemment le but . 
merci ! des bisous . 
pas de problème pour moi ! 
être coincée dans un énorme jeu vidéo rempli d'énigmes chiantes comme la mort assorti d'un game design déplorable . #lathèse 
tu m'as bue pendant la nuit , ne mens pas . 
coucou , à la fin de l'année tu seras plus diplômée que lui . 
ça me fait penser à ce que je déteste dans les tropes de fantasy : tout ce délire d'héritier , d'élu et de pureté justement . #beurk #naze 
aucun rapport . 
nouveau pokémon chevauchable dans x et y ! 
oui - _ - ' mais c'est prélevé le 24 du mois , donc j'ai le temps de gueuler et / ou de le bloquer . 
ah ouais , pas nous :( 
nanar'box , la soundbox de répliques de nanars cultissimes ! !LINK! #nanar via 
ecrire un roman et avoir une idée de nouvelle . damn . 
habitude répandue . on s'en fout que montebourg soit personnellement misogyne , c'est plutôt que beaucoup de gens le sont . 
mais dès que c'est présentable , je t'envoie ça ! 
oh mais aviate <3 . avec la dernière màj , quand on branche des écouteurs , le téléphone se met en " listening " et propose les applis musique . 
le jeu de mon enfance <3 !LINK! 
fond d'écran . directement . 
j'espère un jour débloquer un niveau secret en ayant tous les achievement de la vie ! 
bah oui , et puis je jouais à adibou et aux zoombinis , ça demande un temps fou . 
vraie photo de la lune et de la terre vues depuis dscovr . #holyfrackingshit !LINK! 
taisez-vous , personne ne vous aime . 
jour 213 : exilée vers des bureaux reculés en quête de fraîcheur , j'entends des rires grondants retentir en rebondissant dans les couloirs . 
c'est long . 
dire la vérité permet de passer à autre chose . et être triste , c'est pas grave , hein , ça passe . 
et pour info , c'est à partir de ce bouquin : 
avoir surf semble impossible , mais on peut espérer que le montrera la voie . 
y a un truc vachement rebutant dans les jeux vidéo quand tu n'y as pas vraiment joué étant petit : tu dois apprendre tous les skills 
mon papa m'a appelée " ma petite fleur des laboratoires " dans son message d'anniversaire . 
super pouvoir idéal : ne pas avoir besoin de dormir . 
nananèreuh . 
c'est qui l'a prise pour le labo en attendant de s'acheter son mug got ! 
non , mais tu butes systématiquement tous ses veaux pour qu'elle produise du lait en permanence :/ 
ah , mais nous pas dispo :( 
remarque , " la marque aux fenêtres " , ça serait rigolo . 
c'est parce qu'ils peuvent se complaire dans leurs défauts en expliquant que ce n'est pas de leur faute , c'est la nature . 2/2 
pourquoi tant de jeux cools qui sortent pendant ma dernière année de thèse ? 
les oiseaux , c'est nous , les pigeons qui regardons le lancement . 
dites les mioumioumers de la #mioumiouteam , ne ferait-on pas plus de points sur la version web que sur la version android ? 
la pastèque du goûter !LINK! 
" le travail , c'est la santé . " phrase créée pour faire croire au gens que les faire travailler , c'est leur rendre service . 
noté , ça sera fait ! 
l'académie royale des sciences de paris a été créée en 1666 . les sciences , c'est le malin . #illuminati 
je veux rentrer chez moi et apprendre l'italien , l'allemand et le finnois avec des pauses philosophie des sciences . 
c'est chris pratt la pure bombe ! :D 
coucou twitter , pour un cours de médiation scientifique , j'explique ma thèse en 300 mots à des enfants : !LINK! . 
autant hier , le point comic sans n'a été atteint qu'à 18h autant aujourd'hui c'est dès 10h . dur . #congrès 
pokémon y : awesomeness de partout . 
oh oui , rejoins-nous ! par contre , c'est pas interne à l'appli , on est une team sur twitter avec qui supervise 
haha , okay ! bon courage , et que le fun soit toujours avec toi ! :D 
" j'adore l'emblème de venise parce qu'on dirait une invocation de final fantasy " - 
pareil ! ça et les claude ponti ! en même temps , j'ai une tante qui bosse dans les livres jeunesses dans un centre de documentation 
toi = coloc parfaite 💙 
bon , ce week-end on a tué un ninja des ombres . et vous ? 
non , il me faut quelqu'un qui me fait mon café ! 
" j'avale rapidement une tasse de morabie accompagnée d'un segretain à la cannelle . " je ne sais pas ce que c'est mais ça sonne hyper bon . 
mais é_è 
et oui , c'est ce moment relou où je poste des photos d'italie pendant une semaine . !LINK! 
la chaleur , c'est pas une raison pour se comporter comme le dernier des relous . !LINK! 
un type vient de se faire buter par une guirlande de noël . il a explosé . 
beuh , les enfoirés 
voilà , donc idris elba gagne la vie . vous pouvez vous rhabiller . 
j'ai tout le temps envie de jouer à borderlands , je fais le #nanowrimo -> j'ai créé un personnage qui pourrait être un chasseur de l'arche . 
toute la bouffe que s'enfile brad pitt à chaque plan de ocean's eleven ( principalement des burgers ) . 
je twitte des trucs très chiants en italien : !LINK! 
j'ai envie de travailler juste pour utiliser mes nouveaux stylos . 
c'est quoi cette petite maison ? le siège de nintendo ? 
je peux pas t'aider , mais ta pp est formidable ! 
il est trop tôt . 
et si tout n'était pas de la faute de job ? découvrez les terribles secrets d'un homme au destin brisé . 
soutenance de thèse sur la thermoélectricité : j'aime que ça soit utilisé à la fois pour le rover martien et pour des glaciaires de camping . 
alors oui , got obviously et l'autre c'est battlestar galactica , mais je suis pas sûre que tu ais déjà regardé . 
mais c'est un plaisir ! <3 
mais , mais non ... tiens , des câlins : * câlins * . : 3 
vient de publier une photo !LINK! 
sérieusement , des grenades contre des mosquées , des attaques contre des familles musulmanes ? ce pays n'est pas sérieux . 
:'( il y a peut-être trop de monde d'un seul coup ? 
je rigole présentement très beaucoup . 
attends , la prochaine fois , je les défonce tous ! si , si . 
ah ben oui , vu comme ça , c'est facile ! 
mais pourquoi tu pourrais pas être à nancy pendant que j'y suis pas ? 
mais de rien ! 
mais - 
merde , les patounes de watson sont devenues luminescentes d'un coup ! est-ce que votre chat a déjà fait ça ? 
est-ce que c'est mal si je rigole ? 
j'ai fait une couverture à mon roman . #procrastination #nanowrimo 
" mademoiselle , vous êtes un paradoxe , je vais donc considérer que vous n'existez pas , ça me permettra de débiter mes machins oklm " 
non mais , c'est quoi qui ne va pas dans snatch ? 
oublions le swating , revenge porn , etc . !LINK! 
je crois bien que le vieux roi presque gentil va crever à cause des conneries de ses abrutis de fils . #dramabitch 
yep :( il essaye de synchroniser en boucle , sans succès . 
exclusif : la faculté des sciences de nancy transformée en gigantesque réfrigérateur . 
#vendredilecture fool's quest de robin hobb . retrouver fitzchevalerie et le fou , tous ces feels 😢 
flambée . 
que l ’ opprobre s'abatte sur ta tête , yannick . 
je sais paaas ! c'est un post de son assistante sur facebook ! ( et c'est un truc officiel , donc pas juste une rumeur ) 
ah , je n'ai pas vu beaucoup d'épisodes , je me disais juste que kevin spacey était badass :D 
bon après , je le préfère largement en acteur . 
c'est pour ça que je le refais ! pour mieux apprécier l'adaptation quand le remake sortira . 
sans grille , c'est vachement plus joli . #plasma !LINK! 
non , mais c'était pour faire la blague :'( 
:D je n'ai même pas honte . 
inconvénient : retaper 2000 mots , c'est long . 
ah , mais c'est trop cool ça ! on pourra se faire des combats et tout : 3 
des réactions chimiques filmées en hd : !LINK! via 
mais nous n'aurons qu'une seule ds :/ et oui , on pourra se fight \ o / 
j'espère que je n'ai pas de compte , parce qu'avec toute la moisissure qu'on y trouve , je risquerais de tomber gravement malade . 
tu es la princesse au petit pois de la musique ! 
mediahint a déjà fait des siennes chez moi , du coup , j'ai pris hola unblocker ! 
mignons cupcakes en forme de cactus !LINK! 
mince , je lis un papier écrit par un certain " bogdanowicz " , j'ai du mal à le prendre au sérieux . 
" alyssa milano déguisée en mur . " 
oui , je n'en doute pas . et du coup , on pourra faire des échanges ! 
j'ai pas bien compris l'intérêt de relayer ce genre de querelle dans un article . 
on peut aussi brûler ce magazine rempli de caca bien puant de masculinisme ? 
je préfère cette apocalypse : 
oui :( . je ne comprends pas , c'est complètement passionnant la grammaire italienne . 
les 12 plaies de l'apocalypse sur d17 c'était bien nanardesque comme prévu et puis " pouf " des plans bien construits . je suis choquée . 
je te donne mon code ami ce soir 😀 
:( * bisous magique sur la tendinite et elle disparaît , la conasse * 
coucou twitter , as-tu un avis sur ce clavier mécanique ? !LINK! ( poke surtout , en fait ) . 
travaux à la fac . j'espère qu'ils sont en train de construire des protections contre les zombies . 
wow , j'espère que tu pourras ! 
même pas besoin de mettre la truffe dehors pour voir ça . #nancy !LINK! 
" brilliant ! " et sinon , question : pour être rédacteur chez vous , il faut proposer un article et se présenter ? 
sinon , j'aimerais que ma carte wi-fi cesse de se mettre en grève de manière intempestive . 
en tant que fétichiste des carnets et à la bourre dans ma thèse , ce concept me provoque des petits guilis dans le ventre 
il était très enthousiaste , il a besoin de s'exprimer et c'était l'heure du café , du coup mini spectacle ! 
ah , étienne klein me confirme que stephen hawking est une quiche en philosophie . #sci & you 
comme vous pouvez constater , jai des réflexions très motivantes pour la journée quand je me réveille . 
j'espère que tu aimeras tirer sur des poissons avec une mitraillette . 
c'est encore trop long . 
j'ai envie d'écrire un roman ( très ) court à mi-chemin entre community et discworld . 
c'est déjà vendredi 😄 😅 😱 😱 😱 
je réclame un film borderlands . avec dwayne johnson en roland et karen gillian en lilith . 
distribution d'amour en paillettes <3 
ah merdeuh , j'avais pas vu :( 
les tétons de trajan @ british museum !LINK! 
bon , je bite rien au théorème de bayes , il est temps d'aller dodo . 
je viens de manger le meilleur plat de pâtes au pesto de l'univers . <3 
mais je suis pas obligée de le nettoyer non plus , héhé . seulement là , ma couche se détache toute seule , c'est critique . 
merci de ton avis , le cooler master me faisait aussi de l'oeil ! 
stop le débat , le meilleur film de tous les temps est citizen kane . ça sert à rien de faire d'autres films 
* yeux hypnotisants * viens jouer à guildwars 2 avec nous ... 
nanoter en étant malade , après avoir corrigé 48 copies < < < 
moi non pluuus ! non mais sérieusement , peut-on être près pour le nanowrimo ? 
oh wow , si je loupe le concert , je vais leur péter leurs phares à ces gros cons . 
huhu , ah ouais , grande organisation toussa 
finalement , je vais prendre un modèle de cooler master , je pense ! 
on veut plus de blé ! 
la nuit tombe presque et tout se colore de gris . dans les bureaux du labo , un silence qui grésille s'installe . #ambiancepolar 
ben non , pas encore ! :D 
euh , perso , on me touche le bras alors que je connais pas la personne , je le prends comme une agression . 
ah cool ! c'est quoi comme marque ? 
ils tournent à vancouver ( comme stargate ! ) et ouais , y a que les décors kitsch des motels qui changent . 
d'accord , si on me pelotte le cul , je dois trouver ça flatteur . super . 
aller sur un site en japonais . demander à google de traduire la page . enjoy the lol . 
je pouffe toute seule face à ton fav <3 
wait t'as numericable comme nous , non ? on paye rien de plus que la télé de base , vous devriez l'avoir aussi 
ô joie , l'ul a mis en place son propre cloud , adieu onedrive tout pourri ! 
non , il est tout aussi relou le reste du temps 
et il y aussi des leggings ! 
c'est justement pour ça que j'en veux un ! confort de frappe + bruit = bonheur . j'en ai marre de mon chiclet tout mou . 
ah mais oui , sinon on n'aurait que des biographies déguisées d'auteurs en guise de fiction . 
dites , si j'écris ma thèse pour le #nanowrimo , les figures , ça fait combien de mots environ ? parce que je vais en avoir des tas . 
d'accord , donc quand j'allume un plasma , mon ordinateur ne capte plus le wi-fi . 
ouaip , mais ça change toutes les 2 semaines ! 
ah ok , je savais pas que c'était la soirée drogue aujourd'hui . 
sinon , achievement unlocked : j'ai dit 5 fois pénis aujourd'hui dans des conversations avec mes collègues , dont mon directeur de thèse . 
j'imagine , et du coup , je jubile encore plus par rapport à mes achats . 
bon là , je tente de bosser , mais je garde ça dans un coin de ma tête ! 
mais j'ai pas de mon pèse-personne , juste des pantalons de différentes tailles ! ( et je sais pas écrire , j'essaye seulement . ) 
je sais même pas placer angers sur une carte de la france . 
je me retiens très fort parce que j'ai déjà acheté un t-shirt ce mois-ci et parce que j'en ai déjà 3 doctor who . 
" j'ai chopé ebola . " 
et on découvre que derrière ses lunettes , il n'a pas d'yeux , mais des autres rangées de dents 
il est génial ce jeu , la vache ! 
* rire de méchant * 
on peut aussi dire pourquoi leurs actions sont affreuses et les dissuader de recommencer , non ? parce que rien dire , c'est un encouragement . 
rien n'a foutre , le joker est mort dans mon scénario , voilà . 
fallout shelter est sorti sur android . ma journée est finie . au revoir . 
oui , tu en veux une ? 
pareil , je suis toujours infp ou intp et ma personnalité peut se résumer à un mix des 2 suivant l'humeur et la situation 
oui ! de toute manière , y aura cabriolaine et chevroum <3 
on peut faire des montages trop cool avec l'appli photo de google 😮 !LINK! 
j'ai très envie de capituler devant la vacuité de mon travail de recherche . ( pour aller vendre du pesto en ligurie . ) 
mais c'est que tu me pousses à la consommation ! 
du coup , je fav . 
par exemple , anne boleyn est une personne tout à fait fascinante . !LINK! 
hérétique . 
oh merde , je viens de lire la scène de demande en mariage la plus ridicule du monde . 
le blanc comme symbole de pureté = nul . en fait , pureté = nul . !LINK! via 
hum . il fait chaud nan , aujourd'hui ? c'est affreux , j'ai l'impression qu'on est dimanche après-midi . 
ce livre ( " the novel writer's toolkit " de bob mayer ) était bien . et là , bim : seulement 10 % du cerveau utilisé , cerveau gauche / droit . 🙀 👎 
jolie ( énorme ) tourmaline <3 !LINK! 
:( mais pas grave , car reblochon ! 
j'ai pris celui qui fait le plus de bruit :D 
bon , à rovinj , ils ne savent faire à manger , mais les cafés oui . ( rendez vous compte , ils ne font même pas de desserts 😞 ) 
non , leurs mentons sont des horcruxes , c'est tout . 
c'est un pingouin , il respire par le cul . il s'asseoit et il meurt . fin . #seuleblaguequejeconnais 
beuh . mais j'arrive à 7h30 le matin aussi . ( enfin , si j'ai pas fait bio , il y a bien une raison , hein . ) 
aaaah , feed the beast c'est trop bien . aaaah , trop de possibilités , mon cerveau fond . 
oui , j'y pensais aussi , mais le montage est quand même assez dégueu pour rester dans l'ambiance ! 
ben oui ! 
c'est vrai ! et pour être pire que ted mosby , il faut déjà être un sacré débile . 
hmmm , trop ... dur ... de ... sortir ! 
non , d'ailleurs j'ai tué le guerrier hier pour la 3ème fois ! 
écrire " baise de la pression " à la place de " baisse de la pression " dans son cahier de manip . 
mais pareil au resto , laisse moi manger mon risotto en paix , enfin ! 
pourquoi j'ai pas fait des études de littérature , au fait ? 
je sais pas si tu te rends compte à quel point je suis mal à l'aise face aux gens . 
mais non . 
oui enfin , c'est la 3ds xl qui est à 200 € , la 3ds n'est qu'à 150 € ... la 2ds aurait été à 100 € , je l'aurais prise . 
ce personnage de connard misogyne gentleman est moins pénible à écrire sous l'angle du ridicule . il est presque rigolo . 
ah ! ben , on part vers 13h , du coup non , on sera pas là pour le dîner :( 
non , je partage ton enthousiasme , loin de moi l'idée de te juger ! 
le toit de l'artem à nancy produit des ombres étonnantes . !LINK! 
huhu , en plus , comme ils sont pas trop connus , c'est difficile si t'as pas le nom exact . 
c'était un plaisir :) 
fin de repas au restaurant , : " j'ai failli rater ma bouche . " 
ouf ! c'est une de mes plus grandes peurs , ça . mon disque dur a lâché juste avant le début du nanowrimo ; __ ; 
méchant youtube dit que j'ai pas le droit de voir ça dans mon pays :'( 
je . hein ? !LINK! etre parano et être sur facebook me paraît incompatible , mais bon . 
han trop bien ! j'ai tellement envie de me porter pâle , en plus je suis une tortue niveau rythme d'écriture . 
autour de 10 € d'après ce que je vois ! 
:D c'est beaucoup trop awesome netflix ! tu as fait le bon choix . 
#vendredilecture de dernière minute , " the quantum thief " de hannu rajaniemi . 
apparemment oui , j'ai vu ça sur le site officiel il y a quelques jours . après , aucune idée de comment ça va se passer ! 
vous savez , quand tous les mecs dans mon labo appellent toutes les femmes en science " miss " c'est de la misogynie . 
( pour fb , ça serait cool qu'on discute un peu écriture et tout de temps en temps , je retiens ! ) 
extrêmement le oui . 
oui , et moi j'ai toujours eu un compte mojang en plus :( et sur le site , ça marche , y a que avec le jeu que ça coince . 
un truc que je remarque baucoup en thèse : se dire physicien , chimiste , biologiste , etc . n'a pas vraiment de sens finalement 
non , ça sera grâce au fossile nautile ! #praisethehelix 
je viens de manger le meilleur pesto du monde . 
je crois que ce sont les ondes du téléphone des chats qui lui font ça :/ 
faut organiser une fête savoyarde roleplay à la forge mystique ! 
je sais même pas si ça rentre sur le plateau :( 
* soutien de loin * 
pour m'entraîner à écrire un peu tous les jours , j'utilise un site sympa : 3 pages.fr 
tiens , un sabre plasma , ça serait rigolo . 
c'est noté , je le ferai avec amour et . 
ooooh ! fais lui des câlins de ma part . <3 
ah oui , poilu c'est un truc de biologiste en plus ! 
ouais , on a juste caillé dehors pendant 30 minutes et puis c'est tout , le bâtiment a pas explosé :( 
huhu , j'ai même plus l'objectif des 50k , juste d'écrire tous les jours ! et bon courage , camarade :D 
yeah \ o / je te cramerai ton marisson avec mon dracaufeu . 
palme du relou : 
après , je les relirai peut-être pas 10 fois comme les premiers ... 
est-ce que c'est une figure de style de casser un texte en langage soutenu par des mots du registre familier ? 
" alors , avec 1 po j'achète une brosace , du coup j'ai + 2 en taille de testicule " !LINK! 
attend que le syndrome de stockholm du thésard ne s'empare de ton esprit avant de dire des choses pareilles . 
voyager dans le temps . 
haha , je sais reconnaître un sort d'envoûtement quand j'en vois un , ça ne prend pas ! 
définitivement pire que cookie clicker . 
cette tome de chèvre est assez badass . 
pokémon go au vatican !LINK! 
:D j'ai craqué hier soir ! c'est tellement de décrocher du bouquin . 
je pouvais pas te laisser faire ça . 
ah , je vois ! ben , c'est deux fois plus de plaisir :D ( mais je jouerai sûrement à pokémon avant toi ) 
bonne nouvelle : les plus relous iront chercher du sexe virtuel , on sera bien plus tranquilles #utopie 
ça tombe bien , on a tous honte de . 
j'ai enfin trouvé la chanson du trailer de all cheerleaders die bloquée dans ma tête depuis hier soir ! !LINK! 
meuf qui prend ses vacances à cœur ---> ' précis de grammaire italienne ' de odette ulysse et autres . !LINK! 
j'ai très beaucoup hâte de lire ça . 
* __ * boire de la bièraubeurre est l'un de mes buts dans la vie . 
thug life de chat . !LINK! 
une bonne journée commence par une bonne paire de collants . !LINK! 
quand j'avais 10 ans , un de mes cousins a essayé de " communiquer autrement " avec moi en me touchant les seins . 
j'éprouve un amour inconditionnel pour l'ost de dune . 
ah ouais ? dis-donc , il tombe bien ton anniversaire ! 
twitter , c'est comme un épisode des teletubbies : il te répète 100 fois la même chose pour être bien sûr que tu comprennes . 
j'ai jamais compris les smileys , je n'utilise que les jolis et toujours au 1er degré 
attends , tu n'es pas tombée instantanément amoureuse de david tennant ? : o 
je vous jure , ils ont un poop guy . #triassicattack 
okay , je suis prise dans une déclaration d'amour #ironie 
ok ! j'ai lu la présentation , j'adore la démarche . ( et c'est pas grave , je préfère le vin : 3 ) 
non mais ça a été développé pour les écoles en fait , du coup personne connait . 
serpent de glace . !LINK! 
c'est pareil à nancy :'( 
si en plus il faut accepter sans broncher qu'on te fourre une langue non autorisée dans la bouche , c'est bon , je sors plus . 
nan , je déconne , on fera des soirées retro-gaming avec borderlands et skyrim en maison de retraite . 
okay , c'était que l'échauffement quoi ! 
j'avais envie de dessiner aujourd'hui . !LINK! 
ce n'est pas parce qu'il y a pire que tu ne l'es pas . #faillelogique 
tous les jours , des gens s'étonnent que marine le pen soit une horrible personne . #bignews 
on me fait ça , amour de ma vie ou pas , je dis non , ranafout . 
j'ai craqué . !LINK! 
oui . je redoute le passage de mon chef dans la salle de manip qui vient toujours tripoter un truc et après plus rien ne fonctionne . 
meilleur verbe du monde : !LINK! 
" je parle en philosophe " cette réplique est sortie il y a dix minutes ! 
toi aussi ! 
ah oui . mais tu peux reprendre le concept avec un objectif revu à la baisse , ça permet de se sortir les doigts du cul : d 
huhu , ma motivation n'a jamais été aussi élevée ! c'est beaucoup grâce à toi 💜 
un des chanteurs les plus soporifiques de sa génération 
oui * ___ * heureusement que le stream est entrecoupé de blackouts chez moi sinon je ne m'en détacherais pas . 
t'as pas des ct cools à lui apprendre ? 
avec un petit plugin magique " mediahint " ! 
tous les jours , je vais voir le compte à rebours sur et je me dis " encore tout ça à attendre :( " . 
bon , puisque c'est l'hiver , on va pouvoir manger une croziflette , hein ? 
sinon , il y a toujours la vision de l'exploitation des animaux qui est contraire à l'éthique vegan , mais je connais pas bien . 
wow , j'ai le même casque qui a cassé exactement au même endroit ... merci pour le tuyau de réparation ! 
ah bah il y a un monstre et il est superbe ( ment ) mal fait . 
oh , un des riptapparel du jour : !LINK! * ___ * #ten #dw 
mon labo est un endroit étrange où il y a plus de monde le vendredi après-midi que le lundi matin . 
je veux vivre dans un monde sans infrarouge . c'est des bâtards . 
c'est quand que ça commence le #nanowrimo ? c'est dans trop longtemps , je veux déjà commencer . 
dans le jeu lego marvel , nick fury a la voix de teal'c . #okay 
twitter , je suis tellement bourrée , le lit est un tourniquet . 
pas besoin de le préciser , effectivement ! 
* pose un doigt sur sa bouche * shhh ... 
il te colle sa salive sur ta gueule . il vient pas te dire salut . 
mais si ça devient systématique et une astuce un peu paresseuse de réalisation , c'est nul . 
soirée burger et guildwars 2 👌 
et pourtant , sans twitter , je n'aurais pas d'amis chez qui aller à paris ! 
les vis , c'est de la merde . 
la pluie . non . 
je dénonce également steam qui autorise , pire , qui cautionne , de tels travers . 
gniii . est-ce qu'ils pourraient faire des chansons ensemble , please . pretty please ? 
#vendredilecture " fool's assassin " de robin hobb . le plaisir de retrouver fitzchevalerie <3 
ils voient tout de suite le problème . 
" purge for a long time . " la précision de ce manuel est très appréciable . 
oui donc quand un mec m'approche , je lui mets un coup dans les couilles par mesure de sécurité ... non ? !LINK! 
c'est surtout pour ça que je comprends pas le succès du truc , le type est un pervers narcissique , pas un adepte du bdsm . 
chaque fois que je suis bloquée quand j'écris , j'ai envie de placer des twists de fou . je suis possédée par un scénariste de lost . 
je suis monomaniaque de robin hobb . ne vous inquiétez pas , ça passera quand borderlands : the pre-sequel sortira . 
okay , ça devrait le faire ! 
avec de la paralysie du sommeil , certains délirent sur les reptiliens , d'autres écrivent le horla . 
un poil de subtilité , s'il vous plaît ? 
la marseillaise a trop été érigée en symbole magnifique par des ordures pour que j'y porte un regard bienveillant . 
j'entame ma troisième année en octobre ! ça va être le rush final . 
ces journées où je nage dans la molesse . 
vendredi soir ! 
* timidement * je veux bien en être , mon pseudo c'est mantelia ! 
nan mais en vrai , c'est un jeu très agréable à jouer où tu peux t'amuser même sans être hardcore 👍 
ben , c'est juste une fête normalement , c'est quoi ta définition ? 
" semblable à université de lorraine : arnaud tsamère . " euh , oui , bien sûr facebook . 
haha , oui ! c'est parce que c'est le début des cours et que je connais déjà un peu l'italien 
ça dépend pour quelle écriture , mais pour celle d'une fiction , un numéro de sandman fait toujours du bien . 
ma patoune sur ton clavier . !LINK! 
tu ne m'auras pas comme ça , vil félin ! 
20h ça ma va aussi , mais je viendrai en même temps que 
quand on regarde bones en vo , on a vraiment l'impression d'entendre zooey deschanel parler de vieux os . 
oui , et c'est bizarre sachant que mark gatiss , co-créateur de sherlock , est gay . je ne comprend pas :| 
dans " pug l'apprenti " , ça fait deux jours qu'on a rencontré un personnage et sa pipe est déjà sempiternelle . 
le pauvre , il a dû se sentir blessé quand je lui ai collé une claque . 
lol , old je lé depui hier . 
avoir des émotions en lisant un bouquin qui s'appelle " sociologie des sciences " , qu'y a-t-il de plus nerd ? 
j'ai l'impression que tout ce que j'ai écrit aujourd'hui est mauvais , mais haut les cœurs , en avant vers l'aventure . 
j'écris un personnage de connard enrobé dans une grosse couche de " gentleman " . j'en ai déjà marre de lui au bout de 3 phrases de dialogue . 
bon , par contre , ça fait un moment qu'on a commencé le champagne . 
je pense qu'il y a un trésor dans cette petite grotte . !LINK! 
ça va , hein , moi aussi j'ai gagné au jeu des numéros . maintenant , je peux retourner faire mon powerpoint . 
quand je me lève , la télé est allumée et y a télé matin , c'est la faute de ! 
oui ! y a un truc : il faut toujours garder la tuile avec le plus grand nombre dans un coin . 
mais même , c'est le trope général " wow , trop romantique les demandes en mariage devant x personnes " qui me met mal 
extrêmement choquant ! !LINK! 
vouala . il me manque encore les deux derniers épisodes , ceci dit . 
vite , donne lui un truc brillant à la place , de préférence de forme torique . 
voir ça tous les matins avant d'aller à conférence . !LINK! 
voici la raison pour laquelle j'ai arrêté de prendre mon pc portable au boulot : tout le temps envie de jouer ! 
on n'est d'accord , je crois , on peut écrire sur ce qu'on ne connait pas , mais sans se poser comme vérité . 
oui , lequel de 8 ? je suis le 1 , vieux et bouru \ o / . 
#vendredilecture " l'insigne du chancelier " de dave duncan . sympathique malgré l'ode constante à la virilité . 
l'appli allociné a déjà été ergonomique ? : o 
c'est le bureau , à la place de en plus , du coup on s'en fout ! :D 
ah oui , à 25 ans , on est presque un grise-barbe , sagesse + + 
#lelivredugraal ... j'ai rien compris . je vais aller me coucher maintenant . 
ah ben , le rire à la con du voisin ne m'avait pas manqué . 
oui ! et on peut se tenir informé de ce qu'il se passe dans d'autres pays , parce que la presse locale c'est pas le must ... 
coool ! je valide à 1000 % ! 
bon , on peut les mettre en commun ? parce que j'en ai une je crois 
le temps , c'est l'or des écrivains . en tout les cas , ce que tu fais est vraiment chouette , d'où ma curiosité pour des textes longs . 
putain , readcube pour gérer les pdf , c'est génial . #thèse 
les gens qui utilisent les mots gauchistes et droitards sérieusement sont priés d'arrêter et de sortir de leurs guerres de clans . 
devinez lesquelles . les deux morceaux en question : !LINK! et !LINK! 
c'est l'heure du fromage . 
bah la prochaine fois qu'on est pas d'accord , ça sera dm , parce que merci l'appât à chiants . 
( et bon , ça reste guerrier et ça me plaît toujours pas ! ) 
donc , les femmes fument de la merde ? sympa les gars . ( j'avais même pas vu , je rigolais trop sur " arbre moufette " . ) 
au revoir , londres . c'était awesome as fuck <3 
ah oui , par exemple , merci ! 
et même ça , il écrira sûrement des conneries , car il n'est pas omniscient . 
mon perso dans skyrim s'appelle teho , ce qui veut dire " puissance " en finnois . 
mais :( ils peuvent pas passer dans une ville allemande frontalière ? ou au luxembourg :D 
il y a ce morceau !LINK! que j'adore , par un groupe qui n'a pas sorti assez d'albums à mon goût . 
( amanda passion oublier des mots importants dans des phrases . ) 
ah mais je ne m'ennuie pas , c'est toi qui doit faire des crêpes ! chocolat & miel stp . 
" oh mon dieu , vous vous rendez compte , le président n'aime pas les pauvres . " wow such news much shock 
oh , un peu de couture en sortie et tes habits seront comme neufs ! 
" il savait aussi que c ’ était là une terre qu ’ il voulait conquérir . " le type parle d'une femme . 
non , je n'ai pas envie d'être idéalisée . simplement , je ne veux pas qu'on me croit inférieure parce que j'ai des ovaires . 
le jeu le plus compliqué du monde : o ( poke ) 
meilleure idée du monde . 
oui , absolument ! je te file mon code ami ce soir . t'as pris quel starter ? 
ah , pas vu ! 
la plus mignonne des housses de téléphone ( poke ) 💜 
bande de réacs . 
j'adore les machins qui cristallisent en cube , c'est trop cool à voir ! 
oui ! y a un petit gâteau avec une bougie . 
j'aimerai tellement y aller , mais j'ai vraiment * beaucoup * trop de boulot é_è 
ah , j'ai jamais vu ça moi . ça doit être que dans les restos chers pour rien . 
ça a bien bitché pendant ce repas d'équipe . #larecherche 
j'en prends bonne note , merci ! 
passion réinstaller la suite office à 23h . 
non , j'ai pris athéna ! 
j'ai reçu mon nouveau stylo plume et il est parfait ( et il coûte moins de 100 € ) . !LINK! 
okay ! et elle est bien ? 
oh oui ! 
tu m'en vois ravie 
c'est même pas le mariage de quelqu'un que je connais :( 
et les petits garçons passent leur temps à se mettre des coups puis à éclater de rire . 
ben comme je te dis je ne vois pas ça comme de la surenchère , mais comme de l'autodéfense . 
oh oui , reviens ! 
pour 50 mo d'internet en trop , c'est un poil exagéré , je trouve . 
ouuuh , intéressant ! croisons les doigts . ( mais c'est chiant pour tweeter après . ) 
euh , notre chat est l'héritier du roi des chats , d'abord . 
" c'est bon , hein , moi j'ai jamais violé une fille alors je suis pas un connard , cesse de m'opprimer avec tes remarques pas gentilles :'( . " 
bon , le shutdown du gouvernement us qui m'empêche d'aller sur mes databases de spectro , ça craint . 
oh , la référence à philip k . dick dans pokémon y . <3 
pardon , mais je dois partager . je viens de créer le concept de caquelon mystique . ( oui , ça me fait beaucoup rigoler . ) 
starbound , c'est de l'amour en briques 2d . 
je fais de la physique , du coup j'approxime ! 
jouer à pokémon avec . 
perso , je remplis des bidons d'azote liquide le matin pou me réveiller , chacun son truc . 
je vais dormir avec ce livre très cool ( jusqu'à maintenant ) rempli de notes dans les marges . 
je crois que j'ai dû dire ça pendant le film ! 
petit poney tout doux ! 
donc origin , c'est omme steam , mais fait par des abrutis . 
j'ai eu un evoli contre mon salamèche nommé abbbk ( avec l'échange miracle . encore un coup du fossile dôme . 
oui bon , je suis beaucoup hypée pour ce jeu . #talesfromtheborderlands 
c'est quoi cette patate en plein milieu de mon spectre ftir de hmdsn ? 
ben , c'est réussi . j'ai ri ! j'aime beaucoup le passage où l ’ évêque prêche pour la science . et puis il y a le paquet de guests 
#rtp " ou pourquoi borderlands 2 est l'un de mes jeux vidéo préférés . " 
arrête , on sait tous que c'est kiffant d'aller seul au ciné . ( sinon , j'ai lu le texte que tu as posté hier : thumbs up ! ) 
il est était virulent , le bougre ! 
merciii ! ce gâteau est très " groooar " , je pense que tu es assez avancé en t-rex pour traduire toi-même . 
mais voyons , mon mendel est très sage . 
okay , donc là , je ne peux rien faire . je ne peux pas maniper , le vide se fait dans ma machine . et je ne peux pas accéder à mon ordinateur . 
ce qui est sûr , c'est qu'il y a quelques années , quand je n'avais aucune réflexion sur ce sujet , ça me dérangeais déjà un peu . 
sur france 2 : " big data : un monde sans hasard ? " mon bullshit-o-mètre est au maximum ! ! ! 
ne faisons pas les choses à moitié ! 
si tu aimes bien les rpg avec beaucoup de dialogues ( inclus : bcp de bitchage possible ) , c'est plutôt cool ! 
passion envoyer des mails à des heures indues et oublier la pièce jointe . deux soirs de suite . 
( sinon , si je devais choisir , je serais un jour paresseux et agréable , un jour férié au printemps . ) 
de la non-disponibilité des publis les plus intéressantes . 
je devrais préparer le #nanowrimo2014 mais poser mon vernis est subitement devenu vital . 
gneuh . ( bon , j'arrive pas à regarder 2001 , je m'endors à chaque fois é_è ) 
a propos du prix des pokéballs !LINK! 
tu n'as pas de pouce opposable , ton avis n'est pas pris en compte ! 
j'écris à la vitesse de 1 / c , c étant la vitesse de la lumière . autant vous dire que c'est peu . 
ah oui , c'est bien aussi ! 
... les bras m'en tombent , comme on dit . 
on verra demain , alors ! 
bon , l'ia en facile me roule encore dessus , hein . #lt 
twitter , est-ce que j'achète borderlands 2 goty ? 
oui enfin , ça fait six ans que j'achète des moleskines ! les meilleurs carnets du monde . 
lundi matin , je vais è_é au téléphone . 
la littérature donne des résultats divergents pour ce type d'hypothèses de départ . 
oui , tous les chats que j'ai eu faisaient ça ! 
faire évoluer son roussil en goupelin en capturant un zoroark . 
je me doute sinon t'y serais déjà ! du coup je t'ai juste répété que m'a dit mon ostéopathe . 
ouaip , pour 50 mo d'internet à l'étranger . mais c'était sensé être réglé tout ça , j'avais vu avec le service client ... 
y , je pense , et prendra sûrement x . on aura les 2 cartouches de toute façon . 
merci . je faisais tout à la main aussi avant ... mais je ne crois pas que ça soit viable pour une thèse :'( 
les " lectures on physics " de feynman ( vol . i ) gratuitement ici : !LINK! <3 
voilà , pareil . rt : rentrer maison starbound . 
dis la meuf qui met 10 ans à regarder une série qu'on lui conseille , tsss . 
alors , la facture de 700 € , ça va , c'est tranquille ? non , parce que je ne vais certainement pas payer ça , choupinets . 
bah oui , contrairement aux nombres un peu métèques sur les bords comme 28 par exemple . 
c'est un film , et ça parle d'un journaliste accompagné de 2 stagiaires qui va enquêter sur un type qui cherche qlq avec qui 
i feel you . un petit one-shot pour se mettre en jambe ( ou plutôt en doigts ) ? 
" de poel " et " cub " = le camping et la forêt , c'est très dangereux . #lecinemanousapprenddestrucs #gerardmer2015 
cette couverture est tellement <3 
j'en ai marre des bouquins / films / séries qui t'expliquent absolument tout : les énigmes , les symboles , les émotions à ressentir , etc . 
les gens qui ont netflix : regardez attack on titan , un anime super cool avec des humains qui se font manger comme des patates douces . 
ah , merci ! j'espérais secrètement que quelqu'un ferait cette remarque . 
en quoi ça serait incompatible ? 
je sais pas , et il y a les freshmen dont je ne sais pas quoi faire non plus . 
- personne , je n'arriverai pas à adhérer à tous les trucs nouveaux qui sortiront produit par cette personne . 
hé bah ça déchire ! 
si tu combines requin et monarchie , tu obtiens une famille royale dont le blason est un requin . #need 
currently ajouting tous les gens de la #mioumiouteam sur memrise ! 
ben , t'as déjà fini de relire les livres ? : o 
je sais pas , je l'ai payé , j'avais la flemme de chercher ! 
oh , oui , oui , oui ! 
je veux être le 12 octobre . voilà . 
oui ! très eux , productive ! scientifiquement parlant , bien sûr . 
bon euh ... jette le dans la lave ? 
pokémon x et y . je rejoue à saphir sur mon téléphone pour patienter \ o / 
je crois que ma présentation est trop longue alors que j'ai l'impression de rien dire dedans . meh . 
ôtéet done de mon côté ! 
- oh mince , j'ai fait tomber mon bout de publi dans le caquelon mystique ! - un gage , un gage ! 
le quartz de sang du destin de la damnation . 
piscine & vin de france . !LINK! 
on va pas à venise , mais par contre on va à pise lundi ! 
rovinj , croatie . bien contente de ne pas être venue ici pour travailler comme ! 
bon , c'est quand que ça sort tales of borderlands ? 
omg , trop ouf . ( bon , bah , je voulais t'inviter au carthage , mais je le ferai pas du coup :( ) 
alors j'ai scrivener ! c'est pas hyper joli , mais très pratique . 
je viens de me rendre compte qu'il faut que j'apprenne l'italien pour dans deux jours . ça va être tendu . 
ah mais tu penses bien que je l'avais déjà lue ! j'avais bien aimé , d'ailleurs . juste , merci pour tes textes , keep writing . :) 
je comprends pas très bien le concept d'esthétique transcendantale . quelqu'un aurait des phrases simples pour m'expliquer ? 
poke pour mon #lt . 
ne pourrait-on pas centraliser toutes les administrations en " centre des trucs chiants " ? ou en " cercle de l'enfer " ? 
en prépa j'ai fait du mapple et mes tp de maths de l'année dernière étaient en xcas ( logiciel gratuit :| ) 
les feels . les feels partout . 
okay , mais j'aime pas les mots moches . 
les soirées de merde en maison de retraite : !LINK! 
j'ai envie de la cacher du coup ... 
quelqu'un aurait une bouteille d'argon à me prêter ? non ? bon . 
le froid s'était emparé de mon corps . je cessai de le combattre et m'habillai de givre . 
en ce lundi de rentrée , je compte déjà deux bloquages de dos dans mon labo . #letravailcestlasanté 👍 
j'étais un peu sur le côté pour éviter d'être compressée , mais c'était tellement magnifique . i want more ! 
wow , bel objectif ! je prévois de publier 0 articles en post-doc car : je me barre de la recherche 
tu m'as convaincue , je suis maintenant contrainte d'acheter un nouveau carnet 
comprenez que " relous " est un euphémisme . 
fromage . ( @ la puce à l'oreille in nancy , lorraine ) !LINK! 
non , mais des nanoparticules d'argent , oui ! 
putain , je m'évertue à faire travailler , c'est légitime , ces sales rouges me touchant les powerpoints . — !LINK! 
" lavez maria , elle est sale . " #dimanchepieu 
on me donne des cookies quand j'aide les gens au labo . ça me va . 
mais sinon , je kiffe toujours nicolas ii de russie : !LINK! 
ah , c'est cool ça , tu nous feras un petit parcours touristique ? 
et c'est malheureusement vrai pour quasiment tous les univers de l'imaginaire ( sf / fantasy / etc . ) #lrt 
oh , mais sois pas triste , viens on se moque des géologues qui lèchent des cailloux . 
ben merde , les gens arrivent à être sexistes même en commentant des pokémons . * clap clap clap * 
oui ! mais n'est pas là la semaine prochaine , on peut caler un truc demain ou pas ? 
ça me fait penser aux soirées sms illimités de quand j'étais au collège / lycée 
la poésie du disque monde . 
oui :/ même patrick stewart , l'a lu . 
nan mais vous êtes mignons 😄 
avantage : ce que je relis me paraît moins mauvais qu'hier . 
non , par contre , il va bien penser à se documenter sur le sujet avant d'écrire quoi que se soit . 
je ne sais presque rien dire , mais bon : " c'est en twittitalianisant qu'on devient twittitalianiste " ! 
non , pas du tout . si on vient discuter avec moi , aucun problème . on me touche ? okay lol nope . 
je l'ai précommandé et il est arrivé à la fnac , donc j'attends de sortir du boulot pour aller l'acheter ! 
passion faire des maths jusqu'au bout de la nuit . 
oui ! sûrement demain , parce que ce soir je veux avancer dans l'histoire . sinon , y a qui veut bien faire un combat ! 
tout le monde voit tes cartes sauf toi , et les autres te donnent des indices pour que tu joues la bonne carte . 
#vendredilecture " dune " de frank herbert , dans cette édition trop jolie ( merci <3 ) . 
ingrédient d'alchimie ? skyrim : je ramasse un coeur humain et je me dis " je vais le manger pour voir ce que ça fait " . 
ah . non mais , " en théorie " c'est bien aussi , hein . tu peux , euh , faire des jolis schémas pour expliquer . 
oh , mais oui oui oui je suis intéressée ! même carrément :D 
ce n'est pas que je ne veux pas d'étiquette , c'est plutôt que j'en veux plein en même temps . #gottacatchemall 
ah mais c'est trop cool . mais aller à paris juste pour un concert me fatigue tellement . genre pour biffy , heureusement que 
la photo de skinny est parfaite <3 
voilà , je comprenais pas en quoi c'était pratique , en fait . alors que c'est juste de la lâcheté . 
trop d'amour pour parks and rec <3 
ils conclurent que la terre n'était qu'une théorie fumeuse , une supercherie , les vestiges d'une croyance barbare . 
je vx surtt apprendre les conjugaisons d'abord , j'ai pour but de lire un roman en italien et c'est évidemment écrit au passé 
je l'ai pas vu , c'est pour ça :( 
entendre jared padalecki se faire appeler dean , c'est extrêmement perturbant . #gilmoregirls 
l'enchanteur de barjavel est sympa , mais c'est plus sur merlin . 
c'est quelque chose de flou , en fait j'ai toujours vraiment l'impression qu'ils sont bien * vivants * quelque part . 
taisez-vous , personne ne vous aime . 
pff , matériel d'amateur ! ( sinon , maintenant je sauvegarde tout 3 fois : ordi , clé usb , et stockage internet . ) 
les vampires , toujours les vampires ! 
#vendredilecture " les couleurs de l'acier " de k . j . parker . pas que du bon : racisme condescendant et apologie du capitalisme 👎 
t'as pas de chance , alors :/ 
je tente de me lancer dans un blog à propos de science ( en vrac ) . !LINK! 
bah les publicitaires se gênent pas pour en parler à longueur de journée . 
moi aussi j'ai un compte à l'abandon . si on fait une guilde , j'en suis ! 
mais . je n'ai pas de contre argument . 
mais c'est trop joli ! <3 c'est une image meb ? 
et aussi les albums de phillipe corentin ! 
en 2001 , quand le prix a chuté , ford a perdu un milliard de dollars . !LINK! 
oui , c'est très triste et en même temps non , parce que ça veut dire qu'on a bu tout le reste . 
je veux un mix des interludes musicaux de pour mettre en bande son de ma rédaction de thèse . 
d'ailleurs , c'est très le oui . 💙 #love #pipou #awesome 
file lui du poisson cru , ça le calmera un moment . 
faut aller à la fnac ou au saint-sébastien ! 
je sens mon argent s'évaporer rien qu'un lisant leur bio ... 
oh , c'est un nom parfait ! 
l'idée est cool , mais si tu fais ça , ça sera à la main , non ? ça va te prendre un temps fou 😮 
on est pauvre en lorraine , tu sais . c'est la crise depuis que l'industrie du charbon s'est écroulée . 
nope . je te laisse les jumeaux . 
par contre , je proteste , je clique sur le # et je tombe sur un tardigrade , d'où c'est mignon ? 
non , vous inquiétez pas , je viens de commencer la roue du temps , mon obsession va bien finir par s'estomper . 
trop bien , avec le verre rock en seine qui vous observe du coin de l'œil . 
okay ! si tu peux , viens sur le serveur mer de jade 
a tout hasard , saurais-tu , twitter , ce que donne un diffractogramme ( en rayons x ) d'une couche mince polymère ? #drx #polymer 
aaaah ! ils ont tout changé le web of knowledge ! #biblio #dramedethèse 
oh isis , nom très approprié pour un chat ! <3 
je suis retombée dans la frénésie borderlands , c'est ta faute , ! 
chuuut ! > __ < " après je m'habillerai plus que comme ça ! 
coucou ! je les ai choisi parce qu'ils sont basés fr , pr l'instant c'est juste du vocabulaire , qlq expressions , pas de phrases 
les cookies , c'est la vie ! 
nom nom nom . merci , on a déjà tout fini ! 
" une boussole , ce n'est pas la peine , je suis in-gé-nieur . " dit le méchant dans les 12 plaies de l'apocalypse . #tropbadasspourtoi 
la quadrature de l'autoportrait . ( ou selfie dans un carré dans un cercle ) !LINK! 
mais oui , mais les méchants biologistes ne nous croient pas :( et les médecins ne veulent pas de nos plasmas de stérilisation ! 
taisez-vous , personne ne vous aime . 
on est en démocratie , le plus grand nombre gagne ! 
il y a deux morceaux de thrice qui me font terriblement penser à des séries . 
j'espère , c'est ultra con comme loi o___o 
en plus , les nouvelles relations me terrifient . :( 
je suis entièrement d'accord . 
bon , quand est-ce que écrit un roman , parce que le petit format c'est hyper frustrant . 
ah , oui . ça tue un peu tout le sex appeal ... 
je l'ai déjà lu au moins 5 fois , mais jamais en anglais . c'est une bonne excuse pour le relire encore ! 
on ne se laissera pas impressionner ! ! ! 
taisez-vous , personne ne vous aime . 
les gens se font attaquer par des squelettes de dinosaures , les scénaristes décident de faire du drama autour de téléphones . #triassicattack 
oui :'( en vrai , j'ai même pas encore d'article où je suis premier auteur :| 
arrive , elle court partout dans l'appartement pour enfiler un pantalon . 
il est sur netflix ! 
\ o / je vais aller à ankh-morpork pour devenir assistante du bibliothécaire ! 
avis aux italianisant-e-s de la #mioumiouteam : je fais un aide-mémoire de grammaire italienne si ça vous intéresse !LINK! 
les comptes et sont sortis de leur léthargie grâce à l'ingéniosité de . poésie et wtf garantis . 
la nasa devrait t'engager du coup ! 
( haha , maintenant il va vraiment falloir que je l'écrive . ) 
mon ordi ne veut plus booter , il ne voit plus le disque dur :'( 
avec grand plaisir ! 
c'est un reboot de parks & recs ? 
il n'y a que tumblr pour rendre dark souls mignon ---> !LINK! ( cc ) 
voilà , je me suis abonnée à tout ! depuis le temps que je voulais le faire . 
c'est bien là tout le challenge ! tu peux toujours tenter et ce que tu auras fait t'aura déjà permis de te lancer . 
idéaliste ( j'ai vu aussi médiateur pour infp ) et logicien en fait ! apparemment , je suis frodon sacquet . 
je crois que je vais inaugurer mon moleskine " the hobbit " moyen format pour le #nanowrimo . 
non , les livres > les garçons . 
pourquoi tu fais cuire des trucs aussi ? ca va plus vite si tu manges cru . 
je joue au meilleur jeu de mon enfance <3 
#vendredilecture " temps glaciaires " de fred vargas . je suis toujours happé dans ses romans . 
parce que je fais ça tout le temps . 
il est parfait ! <3 !LINK! 
là , c'est moi , satisfait de faire dormir mes colocs humains dans le salon car j'ai pissé sur leur lit . 
mais oui , tout à fait , l'humanité est déjà sauvée grâce à toi ! 
tuer tous les membres de l'autre camp , mais les identités de chacun sont cachées au début du jeu . voilà ! 
c'est inadmissible , double ration de michael scott pour tout le monde ! 
pubs de rentrée scolaire > pubs de noël . 
est-ce que le " magazine " lui peut garder sa merde entre ses pages et arrêter de l'imposer au cinéma ? merci . 
c'est très étrange , y a plein de journalistes , ils pourraient parler de tonnes de sujets différents . mais non . 
" ou comment je suis tombée amoureuse de jaime lannister . " 
toute petite aigue marine , mais qu'est-ce qu'elle est belle . !LINK! 
en fait , un remaniement , c'est comme se faire un deck , c'est ça ? 
oui , j'ai vu ça , et les tomes sont bien épais ! mais je n'y ai pas encore mis le nez . 
fallout : new vegas m'empêche de rédiger ma thèse . 
ma . gni . fi . que . je crois que la moitié des occurrences du mot bukake dans ma vie viennent de toi . 
ben tu peux le penser , mais personnellement j'y crois plus trop . 
putain , oui . et j'imagine qu'en bio c'est encore pire qu'en physique :( 
allez , je me lance dans un petit #campnano totalement improvisé . #writewritewrite 
vous voulez un résumé de dune ? lisez le titre des morceaux de l'ost . 
oui ça va , je trouve aussi ça un poil abusé . 
merci ! et tu ne t'es pas du tout trompée de jour \ o / 
encore . ( oui , bon , ' me suis endormie pendant la nuit fantastique . ) 
t'es fou , c'est de la viande avariée . 
note à , ne rien acheter place st marc 😶 !LINK! 
la pression nécessaire limite les fautes de frappe et j'ai vu pleins d'écrivains qui disent que c'est le pied ! 
pocket , meilleure application de la vie . merci très beaucoup à . 
parce que c'est l'apocalypse à l'arche du lion ? ça m'a fait replonger dedans en tout cas ! 
c'est bon , je viens de trouver ! \ o / 
je te vois favoriser ! tu devras donc me dire quel doctor tu es ! 
bah ' faut être devant ! ah et ouais , pas vu en tournée solo en fait . fais lui des bisous . 
vous savez , on peut toujours faire des blagues douteuses , être raciste et / ou sexiste etc . 
j'ai même pas le temps de caser une petite prière au #helixfossil avec tout le boulot que j'ai :'( . 
goal : être la française . 
nous t'en remercions de ne pas le faire , d'ailleurs ! et puis linux > got 
oui , triple oui ! <3 
ah , la vache , c'est exactement ça dans ma tête ! 
alors là , aucune idée ! j'y avais joué sur émulateur à l'époque . sinon , d'occasion ça doit quand même se trouver . 
bon , le prequel à l'assassin royal sur le prince pie c'était bien , mais j'en peux plus du récit à la première personne . 
[ parodie d'opinion courante ] oui , car les traductions c'est pour les faibles d'esprit qui ne parlent même anglais , pff . 
je vous raconte ma soirée d'hier : #talesfromtheborderlands . bonus : la mise à jour android 5.0 <3 
d'acc ! au pire tweet nous quand tu es dispo , qu'on puisse se synchroniser . 
oui , tu dois sacrifier des scrolls pour récupérer des points de ressources ! 
trop d'amour pour ces arches . !LINK! 
les dialogues dans discworld sont tellement réalistes . 
pk la saison 5 de #got pue du cul jusqu'à maintenant . !LINK! 
y a des achievements et pleins de stats en plus t_t 
oui , et se réfugier chez des amis . 
oui , mais bon là , je suis presque sûre que ça sera compatible avec tous mes os ! 
arrête donc tes erasmuseries 5 minutes et dis ça te branche d'aller manger dans un resto de gordon ramsay le 31 décembre au soir . 
oui ! ( dit la meuf qui fait que des couches minces amorphes . ) 
je suis déçue du manque de ressources à propos de #fromage sur les internets . 
la meuf , elle se dit , j'aime pas la chimie organique . elle fait une thèse de physique des plasmas . avec du héxaméthyldisilazane . #blague 
et le but , c'est de changer ce climat de merde . parce que les jeux vidéo c'est awesome quand même . 
les révisions furent promptes et efficaces ! 
pourquoi l'information ne peut se focaliser que sur deux ou trois sujets en même temps ? 
finir de monter deux sommiers et recevoir le dessin final de son tatouage par . cette journée fini très bien . <3 
je me perds sur tumblr et je tombe sur ça !LINK! . un tumblr avec des oeuvres d'art trouvées dans les jeux vidéo . <3 
" prenez un stimpack , émile . " #labridelapeur 
j'aime bien quand les auteurs prennent leur temps pour poser l'histoire , donc pour l'instant j'adhère ! 
comme ça , tu pourras construire des pyramides pendant qu'on discute sur quel garde on lance le sort de silence 
en plus , pour que l'enfant soit bien dans sa peau , ça serait peut-être bien de commencer par ne pas se moquer de son prénom . 
en plus , si ça se trouve , elle a un push-up . ( bien caché sous si peu de tissu , mais ça reste possible . ) 
non mais sérieux regardez attack on titan ou bien lisez le manga , mais ne restez pas là sans rien faire . 
réserver une table dans un restaurant de gordon ramsay à londres . pour le nouvel an . #achievementunlocked 
trouver un article qui peut résoudre ton problème \ o / . ne pas le comprendre / o \ . #lathèse 
après 3 jours de galère , j'ai fini ma playlist #top100songs . ( c'est la faute à et ) !LINK! 
je pense que l'éthanol que tu as ingurgité ce soir biaise ton jugement :| . 
ah quand même . mais c'est hyper chiant ça , j'espère que ton labo est hyper bien pour compenser ! 
et l'un des auteurs a écrits un roman très sympa ( oncle petros et la conjecture de goldbach ) avec un héros matheux . 
je me souviens absolument pas ! 
hum . j'ai le palais délicat en matière de café , le nespresso c'est vraiment moyen . 
mon poster aura des couleurs maliwan . #borderlandsthesis 
trop d'amour pour les hérissons <3 
hum , intéressant , je garde ma playlist pour ce soir , mais demain matin , j'écris avec ! 
oh oui ! 
bah pourquoi t'en parles alors ? quand est-ce que les gens comprendrons ... ;-) 
ah bah personnellement , les alchemy index me retournent toujours un peu quand je les écoute . 
coucou 
euh , donc sarkozy est contre la contraception en fait ? 
rentrer tôt du boulot pour travailler chez soi : 8/ 10 . être toujours en train de travailler à 23h30 : nul / 10 . 
han , mais oui , c'est la meilleure solution 
pareil ! ( mais en réalité , je suis surtout non-loyale et non-mauvaise . ) 
c'était notre pièce pour l'option théâtre au bac , quand nous sommes allés voir la représentation , c'était pas la même traduction . 
oui , du coup j'ai une main sans vernis . 
ah oui , mais le problème vient toujours de la production de masse , en fait , pas des producteurs indépendants . 
ben , c'est dommage , parce que c'est grave cool ! 
le lundi de la victoire , bordel de merde . je fais des vrais spectres . j'ai le droit d'utiliser un microscope électronique toute seule . 
non , avant il faut absolument que j'envoie mon magicarpe faire trempette pour qu'il xp ! 
par ici coup d'main séisme puissance cachée #décristaviesexuelleen4attaquespokémon 
mais c'est toujours possible de s'inscrire sur le site :D 
ah non , mais je veux aux usa , genre pour les gens malades , tout ça :/ 
sans compter le côté fun de la chose ! 
le bon vieux combo racisme + homophobie des repas de famille . toujours un pincement au coeur . :( 
des crêpes . 
cadeau d'un thésard qui vient de partir en post-doc 😁 #bonneambiance 
ah non , mais entre menaces de viol et de meurtre à la pelle et ça , elle s'en prend plein la tronche :| 
bah je regardais avec mon papa quand j'étais petite ! ça m'a fait aimer star trek <3 
nope , mais oui ! 
c'était raclette ! peut-être que le fromage m'a donné des hallucinations . 
ils ont dit de la merde sur dune dans télé matin , cette émission va trop loin dans le bullshit . 
peut-on discuter du fait qu'il y a un coeur avec des poils dans les emojis ? 💛 
ah ! bah je sais pas , ça peut être cool , mais ça va dépendre si je suis fatiguée ou pas quand je rentre de paris . 
parfait , je t'ajoute dès que je rentre ce soir :D 
première phrase d'un truc que j'ai commencé qui prendra forme un jour , j'espère . #wip 
huhu , j'ai ri , même si c'est pas tout à fait drôle 
gniii , dommage que ça soit trop tard d'en changer ! 
j'ai fait un rêve terrifiant avec hannibal dedans . c'était une bonne histoire jusqu'au dénouement qui a été légèrement bâclé . 
oui ! et j'ai trop hâte que ça commence ! toi aussi tu le fais ? 
il faut déménager mais la flemme s'abat sur nous tel l'aigle sur sa proie . 
tadam ! ( si ce n'était point déjà fait . ) !LINK! 
paraît que c'est normal ... anyway , bon courage ! 
cool : 3 ( n'empêche , rien de tel que les deadlines pour se mettre au boulot . ) 
nan mais oui , mais y a des gens pour qui c'est parfait et d'autres pour qui c'est l'angoisse totale . 
idée à creuser , mais si les bretons n'ont pas réussi , je sais pas comment nous on peut faire 
la faim , avec ses dents acides , commença par lui grignoter le ventre , puis les os . elle n'était jamais repue et s'attaqua à son cerveau . fin 
j'ai une tl passionnée par les résultats du fn , apparemment . ' leurs idées sont trop caca , et si j'en parlais tout le temps . ' #fucklogic 
y a pas le charme , c'est vrai , mais c'est quand même sacrément joli comme région , je trouve . 
hé ben bah moi , je suis au resto à perpignan , et c'est pour le boulot . na ! 
qui déteste macklemore ? ses textes sont géniaux . 
et avec des techniques de choc ! 
ah mais , du moment que ça renforce les stéréotypes de genre ( des 2 sexes ou pas ) c'est sexiste . 
bonsoir , il s'agit de ma ligne mobile . cela serait dû à un dépassement de 50 mo d'internet mobile . 
dunno si ça a un nom , mais tu utilises ton deck pour placer des créatures qui vont détruire des idoles de l'adversaire . 
bonjour , daniel jackson , je suis samantha carter . il ne nous manque plus qu'un extraterrestre et un militaire . 
ouais , mais du coup , tu ne mettras plus de " s " à jeux vidéo , j'espère . 
j'ai vachement envie de lire ça , tu teases , tu teases ... 
j'imagine même pas l'enfer sur place . 
\ o / mais , je vais quand même sortir un jpeg , parce qu'il y a 3 morceaux qui ne sont pas sur spotify :'( 
je remercie qui me permet de me documenter sur les gens à l'esprit hermétique , pour créer des personnages détestables , c'est top . 
c'est un mec qui dit " est-ce que les pokémons fossiles rêves de wattouat préhistoriques ? " dans un centre pokémon . 
ah , mais aaah . mais je . mais non . voilà , tu fais du mal à hannah montana . :'( 
oui ! comme ça , je peux le recommencer dix fois avant que les dlc ne sortent :D 
j'ai chopé les plans d'un vaisseau spatial ! ! ! c'est top secret ! ! ! !LINK! 
j'espère tenir la cadence de 1667 mots par jour en novembre . mais pour le moment : préparation ! 
bravo , vous venez de débloquer le succès " cerveau moisi " ! 
mais on peut pas voler les blagues , si on les raconte c'est pour qu'elles soient partagées ! 
j'ai commencé hier sur cet appli , mais ça fait plusieurs fois que je tente d'apprendre l'italien ! 
mais j'ai bien couvert mes traces . :D 
merci ! je suis aussi vieille que toi :D ( d'ailleurs j'ai oublié de te souhaiter ton anniversaire 🙀 #acôtédelaplaque ) 
huhu 😄 ( anecdote : mes sauvegardes s'appellent " save reznor " et je trouve ça complètement épique ) 
yep , pour humour de merde . 
c'est vraiment la reprise : je grimpe sur des tables en salle de manip et je bouge tous les boutons jusqu'à ce que ça fonctionne . #lascience 
je viens de la faire , elle est trop jolie / cool / awesome . <3 
bah , ça déchire quoi . c'est super agréable à jouer et y a pleins de choses à faire / voir . 
la meilleure utilisation de ma tablette à ce jour : le stream de #twitchplayspokemon . 
moi zaussi ! :D je pensais plutôt à ceux qui se foute d'elle juste parce qu'elle fait des vidéos de maquillage . 
loot de vidage de bureau pour cause de départ à la retraite . 
pourquoi le flipper a disparu de windows à partir de windows 7 -> !LINK! #vraiequestion 
non , y a rien d'organisé :( mais je sais qu'il y a des gens de l'ijl qui sont allés marcher en montagne ! 
oui , mais je vais pas cracher dans la soupe non plus . par contre , je vais pas spoil le jeu . juste dire que c'est awesome . 
j'ai rêvé qu'on recevait un aspirateur roomba avec notre nouveau lave-vaisselle . c'est ça être adulte ? :( 
je viens de le décider 😸 
hiii ! * saute sur la version hd de heroes iii * !LINK! 
pas de risque pour le moment ! ( rien à voir , mais j'ai vu le husky brun et le corgi chiot dans la rue 💜 ) 
d'où le " coincée " ! mais je n'ai pas précisé que tu n'as qu'une vie et pas de reset possible . 
c'est dans broadchurch qui diffuse les 3 premiers épisodes ce soir ! 
mais non , je galère à mort :( 
bon , et bim , deux t-shirts de chez qwertee . tout ça , c'est la faute à . 
ouf , alors ! 
je ne sais pas si tu connais , mais il y a sword and sworcery qui est très joli , avec une musique super planante . 
avoir un vrai lit avec un vrai sommier = meilleur événement de 2014 . 
très le oui . et pourtant , c'est juste des inclusions de cuivre dans du quartz . 
euh , je . quoi . tu as vu orange is the new black ? non , parce qu'il y a un personnage qui s'appelle pornstache ... 
oui , et du coup , j'espère que françois hollande est meilleur que sacha , parce que se faire péter la gueule à la ligue , ça suffit . 
le jeu continu quand elle réalise qu'elle ne peut pas faire de manips car son réacteur est cassé . 
attention avec les ingrédients , que tu ne perdes pas une jambe en cours de manip ! 
je t'avoue que j'ai systématiquement envie de taper " aracana " , mais non . 
j'ai un mug targaryen , et tout le monde s'en fout au labo . je dois donc tout cramer . 
croustillant de canard à la crème de parmesan et polenta . <3 !LINK! 
si je dis de qlq que c'est le plus gros con du monde , c'est pas parce que j'ai rencontré tous les cons . 
dommage :( c'est chiant , c'est pourtant une grande ville , nice . 
je suis presque certaine que les enfants italiens ont des haut-parleurs à la place de la bouche . 
pas grave , tu apprendras à coder en même temps que moi , ça sera fun ! 
il est trop chou . même si l'autre fossile est badass . t'as trouvé le vieil ambre ? 
#vendredilecture " l'archéologie " de philippe jockey . 
en physique , on fait en gros 1 page par minute , mais ça dépend de la densité d'info que tu mets dans une diapo . 
problème , je ris toute seule pendant 5 minutes à chaque post car : la pp et le header . 
je vais craquer . 
objectif 3000 mots pour aujourd'hui ? 
j'insère une blague de matheux dans ma présentation à l'aise . " l'indice , en réalité complexe , bla bla bla " qu'est-ce qu'on rigole . 
alors , j'ai fait un compte pour me gausser des gens à l'ego fragile : . 
je n'arrive pas à écrire des personnages obéissant aux règles . je crois qu'il va y avoir une révolution dans mon royaume . 
les effets secondaires du #nanowrimo . 
bonne nuit , dans ce cas ! 
on avait une conversation évoluée à base de produits hi-tech et on nous ramène des culs ! 
oh wow , et maintenant , le détecteur que je m'évertue à faire fonctionner depuis plus d'un mois est inutile . 
ooooh ! mais il me la faudrait en plus grand que ça ... 
hé bah oui , apparemment : !LINK! 
( je ne suis pas du tout sûre du subjonctif de mon tweet précédent . ) 
c'est pas assez tard 19h pour avoir son certificat de doctorant assidu ? é_è 
moi je l'ai pas vu , mais le fossoyeur de film a sorti une après-séance dessus et il a bien aimé . !LINK! 
argh , déjà que je tenais pas en place toute la journée au boulot ... 
je suis désolée , mais je ne crois pas que leurs mentons soient inscrits dans la trame de l'univers . 
mais cette appli est terriblement géniale ! 
c'est vivaldaim en fait , hein . 
tout le temps . même pour envoyer des mails , je peux pas m'en empêcher ! 
suis-je la seule à tirer du plaisir au branchement / débranchement d'une prise jack ? #lesvraiesquestions 
reprise de #gw2 : j'étais satisfaite de mon dps entre 2k et 3k avec mon ingénieure et là je vois qu'on peut atteindre 17k . ok . au boulot . 
ben , les tartines crème / curry , ça déchire . !LINK! 
ouais , mais tu peux pas exister sans tes parents , c'est pas pour ça que ta vie tourne autour d'eux . 
nope , je suis en train ! 
:'( c'est un tumblr sciencey , je vois pas trop où est le problème . 
j'ai une application xkcd où on peut mettre des favoris . il est probable qu'à force de les lire , ils se retrouvent tous en favoris . 
idée : créer un bot pour suivre automatiquement les nouveaux comptes de mathilde . 
c'est pas pour mes cours , c'est pour ma thèse ! 
aller voir un ostéopathe ? sinon y a un truc qui soulage un peu , c'est de se pencher en avant comme si tu voulais toucher 
si j'ai bien compris , c'était toi qu'il fallait détrôner ! :D 
ah oui , j'ai compris , je n'aurais pas dû donner mes bulletins de salaire en mains propres . 
ah , je savais pas ! en tout cas , je trouve ça plutôt joli , après j'utilise presque jamais twitter web , donc bon , osef . 
haha ! pour être passée par là , dans ma prépa , un quart de la classe venait d'un lycée privé catholique . 
han , mais robin hobb a sorti un roman prequel à l'assasin royal qui se déroule à l'époque du prince pie . ( oui , j'ai craqué direct . ) 
les vrais joueront à pokémon . 
j'ai vu après , c'est une bonne explication . mais je suis fâchée qu'on ne l'explique pas à l'école , du coup ! 
twitter produit plus de lamentations que fitzchevalerie , je ne pensais pas que c'était possible . ( mais <3 sur fitzchevalerie . ) 
m'en fous , dans mon bouquin , l'héroïne remballera une assemblée de vieux types aigris et foutra des pains à ses agresseurs . 
pareil , je ne connaissais pas du tout . je suis curieuse de voir les résultats 
euh , d'accord . 
si ça se trouve , tous les mots sont bloqués dans son cerveau , le pauvre . 
nan , nan , juste du soin ! avec maya , tu peux même tirer sur tes coéquipiers pour les soigner . 
de rien , ce truc m'a aussi sauvé la vie ! 
hum , nan mais ma batterie s'éteindra bien au bout d'un moment 
oui , ce combat permanent ! sachant que les gens ne viennent pas vraiment lire le poster , ils veulent qu'on leur explique . 
demain , je me fais un système d'achievement pour écrire plus vite . 
vite , partir à la laverie avant que la mise à jour de starbound ne se termine . 
c'était trop tentant . 
salut , j'ai enfin la tête que je veux . !LINK! 
serveur avec direwolf que à démarré hier ! :D 
non mais finalement , c'est badass la fac de nancy : on bosse à côté de lance-flammes tous les jours ! !LINK! 
bon allez , je vais faire le #nanowrimo cette année . wish me luck . et maintenant , que la phase recherche commence ! 
" zia parlait comme si elle avait des couteaux dans la voix et qu ’ elle s ’ en servait pour découper ses interlocuteurs . " 
bon , sinon , je crois que mon article sera plutôt très long . il s'intitule pour le moment " de la lenteur de la recherche expérimentale " . 
mince , j'ai appelé un de mes personnages zia sans me rendre compte que ça venait des cités d'or . 
alors , dans 7 wonders ( 2-7 joueurs ) tu construis une civilisation en posant des cartes et le but est de faire des pts de victoire . 
métalliser des échantillons : 45 minutes de labeur , 30 secondes de dépôt . 
au fait , tu kiffes aubrey plaza et nick de new girl ? regarde safety not guaranteed , c'est super cool ! 
ou le sterculier fétide . on dirait un nom de méchante bestiole dans un jeu . 
on fait semblant à partir de 17h . 
taisez-vous , personne ne vous aime . 
je dénonce civilisation v qui m'a volé ma nuit . 
je fais des rêves où j'étudie des plasmas , ça devient ridicule . 
oui . pokémon > la vie . 
boom ! je trouve ça très choupi : 3 
myyy precious ! le petit clic à chaque touche <3 ( poke ) 
hanabi ( 2-5 joueurs ) est un jeu coop où tout le monde doit faire un feu d'artifice . on a 4 cartes en main . 
genre tu prends une chanson ou un morceau colle inspiration en brodant autour des idées / émotions que ça t'inspire . #jepropose 
tout à fait , et c'est mon vrai sujet de thèse , ma manip a réussi \ o / 
toutes ces pubs pour des stylos et des cahiers me donnent envie de retourner à l'école avec des cahiers neufs et des stylos neufs . 
les morceaux de nine inch nails me donnent presque tous envie de faire l'amour , c'est dit . 
je suis en train de me faire une équipe pour battre . vive le système de perfectionnement virtuel . #pokemonxy 
hier soir j'ai commencé dragon age : origins , et c'était très bien . et j'ai un chien qui s'appelle benebatch et je drague alistair . 
merci \ o / n'oublions pas ce cher jean-baptiste , effectivement ! 
j'imagine , mais genre euh , une grosse patate comme un amorphe ou bien des pics avec des énormes largeurs à mi-hauteur ? 
porte échantillon en molybdène recouvert d'une infâme crasse . !LINK! 
piment + lol = !LINK! 
merci ! il s'est dl en moins d'une minute , c'est merveilleux . 
après trois heures d'âpres combat et une ce jour d'hui , le logiciel que je voulais installer sur mon ordinateur a enfin capitulé . 
joyeux anniversaire ! !LINK! 
c'est cruel ! 
mais . c'est trop bien . 
elle s'est bien défendue , mais je l'ai quand même mangée 😼 
bah attends , j'étais une enfant très occupée ... 
y a-t-il un alchimiste dans les parages capable de transmuter ce vendredi en samedi ? 
non , c'est nul comme rire , même les démons préfèrent rester chez eux . 
j'ai eu l'état de washington , coucou seattle . ( apparemment , j'aime me les peler . ) 
je rentre le vendredi aprem , mais pourquoi tu pourrais pas venir du coup , j'ai pas compris . 
la magnificence de cette meule . 
les mails de !LINK! qui te rappellent ces nuits où tu t'explosais les yeux à lire du harry / draco . 
mais en badass , tout de même . 
vous vous dites sûrement que je rt beaucoup et , mais en vrai je me retiens encore plus . 
. voulait que je lui dessine un botticelli . j'ai préféré commencer par un petit entraînement . 
après , j'arrête de vous embêter avec l'italie . !LINK! 
oui , je trouvais qu'il faisait un peu frisquet dehors 
demain soir ! <3 
je l'ai dans la tête depuis qu'on en a parlé à midi ! 
je sais pas parce que c'est fait pour être parodique , mais c'est un trigger en tout cas . 
tom hiddleston parle trop bien français #feelings #feelingseverywhere . 
j'arrive difficilement à passer la deuxième semaine et je perds juste après généralement :'( 
ah , oui c'est très en vogue en ce moment . en vrai , tant que je passe pas mon temps à pense au boulot , tout va bien 
1 . scotcher ses paupières sur ses sourcils . 2 . poser les doigts sur les touches du clavier . 3 . rédiger . extrait de " la thèse facile " . 
fenêtre sur mer @ st . euphemia's basilica !LINK! 
on va à un mariage avec :( 
si on pouvait arrêter de défendre les salopards et de minimiser leurs horreurs en disant " mais c'est juste des cons " , ça serait pas mal . 
ouais mais je trouve ça chiant , comme courir en fait . utile , mais chiant . 
#triassicattack du gros lourd niveau nanardise . 
apparemment , sur facebook la vie d'un homme est moins importante que du fric . d'accord , vendons ces gens à des trafiquants d'organes . 
( si on n'est pas trop fatigués ) 
alors que bon , c'est un peu un groupe de ouf trokoulçamayr . 
tenir un journal de thèse est une de mes meilleures résolutions de cette année . 
oui , mais renvoie moi un message pour me le rappeler samedi matin ! 
plus vous la détestez , plus je la trouve cool !LINK! 
croiser au labo un collègue avec 6 mont d'or et autant de saucisses de morteau dans les mains . normal . 
je ne comprends pas tous ces gens qui prétendent qu'être pauvre c'est trop l'éclate . pourquoi ne le sont-ils pas alors ? 
désolée , pas pu résister 
mon premier crush avait un encore plus gros crush sur moi , j'ai trop de chance de ce côté , c'est même pas humain . 
aaaah ! ok ! tu passeras ton code ami quand tu l'auras ? :D 
la pression en attendant que ubuntu s'installe . [ traduction : j'espère ne pas avoir bien merdé et effacé windows par accident . ] 
personnellement , oui . mais je crois que c'est un truc plus global , si je découvre que mon auteur préféré est u : e horrible - 
ah ouais , nous on apprenait les noms des présidents de la république - _ - " 
rien que pour le nom du top , je valide . 
cimetronelle <3 mais j'adore l'ambiance ponts et grosses villes qu'il y a à unys . 
attends je change mon build de sirène en nurse , et je te mets un coup d'hyperphase . 
un miaouss :D 
et si l'auteur est ignorant des sujets qu'il s'approprie , libre à lui mais ça lui sera sûrement reproché . 
on n'a pas ça en lorraine , c'est trop raffiné . 
ah oui , je suis pleine d'amour pour refused ! 
je suis #teamlesbian pour tina fey . 
c'est presque ça : 3 . bon , sinon j'avoue , le tungstène d'hier vient d'une manip antérieure à mon arrivée au labo . 
bah , il sort le 17 , pas le 16 . il sera déverrouillé à minuit je pense ! 
j'ai aussi eu une transformation en cthulhu , mais je sais pas ce que ça donne , ni pourquoi je l'ai eue . #afterbirth 
notre chambre sent les poireaux . supayr . 
oui , et ça fait un spectacle pour ! 
ah bah pour toi , ça doit soulager d'entendre des gens qui parlent aussi fort que toi ! 
toi aussi tu connais ? rhaaa , mais c'était tellement bien comme jeu de logique ! 
update de chouinage de rentrée . je veux : - rentrer chez moi - boire un verre d'eau avec du sirop - jouer à gw2 et ftb 
mais choisir un thème wordpress , c'est duuur ! 
ode à la satisfaction . !LINK! 
absorbeau , pokémon de type spectre ( poke ) . #pokéscience 
oui , ça , c'est niet de niet . mais bon , je peux déjà pas baiser avec quelqu'un je ne connais pas un minimum . 
#vendredilecture abyme de mathieu gaborit dans une superbe édition présentée ci-contre . 
les polarités sont débiles , beaucoup trop simplistes . 
ah bah moi , y a même plus le site , juste une page qui explique pourquoi y a rien :( 
le choix du dessert arrive , je sens que ça ne sera pas facile :D 
hum ... ces gens ont-ils entendu parler d'auteur-e-s de science-fiction ? 
ah mais oui , je suis d'accord . de toute façon , cette petite phrase est insignifiante . 
étalon du cul te souhaite un joyeux anniversaire ! 
" fumer des cigares à poil , c'est bon ça . " - 
mon directeur de thèse passe de apple à windows et il est excédé par les mises à jour incessante à l'arrêt du pc . je trouve ça très rigolo . 
je ne suis #teamwatson que quand il est calme , pas de panique ! 
la vache , c'est trop bien ce truc . ( je l'ai mis en favoris dans mon dossier " thèse " ... ) 
c'est chouette , ils l'ont trouvée où leur machine à remonter le temps ? 
wat ? mais , il faut que je me grouille pour me faire mes dragons alors : < 
oh merci de me prévenir , ça va me sauver ma nuit :) 
le week-end : écrire une héroïne qui bosse sur un rapport . la semaine : bosser sur un rapport . 
tout ça pour un poster que je ne présenterai pas ... 
ah pourtant je la suis , j'y avais échappé ! 
mais . o__o quel est le fuck ? 
ben je sais pas ... ils étaient peut-être en train de désamorcer la bombe pendant l'alerte ! 
une jolie soirée entre des polynômes a coefficients réels et #twitchplayspokemon . 
j'en suis arrivée à placer un point-virgule dans mon texte . #pointcritique #nanowrimo 
oui , surtout quand l'église te réveille avec ses cloches à la con . 
oui voilà , tout à fait ! 
mais si j'explique * vraiment * pourquoi , je spoile . :/ 
attention , je crois que je suis en train d'écrire un article de blog . ( oui , pour celui que j'ai ouvert il y a deux mois avec rien dedans . ) 
c'était surtout pour placer le mot " ouin-ouinage " dont le monde ne devrait pas se priver . 
sinon , je veux absolument voir un film sur harley quinn avec aubrey plaza dans le rôle principal . démerdez-vous pour pondre ça . 
parce que sinon , c'est vite la routine :( 
nope , fait ce que tu veux ! 
coucou culture du viol . " un homme sur quatre reconnaît avoir commis un viol " !LINK! 
c'est une figure de style pour dire qu'il est vraiment con . #courdefrançaisen140caractères 
et puis bon , bouh pauvre montebourg accusé de sexisme . :'( je pense qu'il vaut toujours mieux être accusé de sexisme que de le subir . 
quand fait des courses . 
les couleurs sont tellement jolies qu'un filtre n'aurait pu qu'enlaidir la photo 👌 !LINK! 
#vendredilecture " de bon présages " de terry pratchett et neil gaiman . <3 
ah oui , le plastique est limite " rongé " sur le mien , je vais essayer cette pâte aux propriétés formidable :D 
on recherche la subtilité , quelqu'un l'a vue ? !LINK! 
ouais carrément ! ( mais j'ai y , moi ) en tout cas , le jeu est ouf , je trouve . hyper agréable à jouer et super joli <3 . 
cette chanson est bloquée dans ma tête , je suis généreuse , je partage : !LINK! 
car oui , tous les jours je me trimballe au boulot avec ma machine nespresso . 
je - mais - rien à déclarer . 
rip mon filament de tungstène . !LINK! 
je reviens sur guildwars 2 , et c'est l'apocalypse . 
eh bah , tranquille la chatte , le mec . #lerespectestenprison 
la bière du midi qui te dit que tu ne vas pas vraiment suivre les conférences de l'après-midi . 
steam nous ment ! ! ! non mais sérieusement sur le site de borderlands , c'est écrit le 17/10 en dehors de usa + canada . 
ah oui , mais il faut choisir la bonne stratégie en rapport avec le type de deck que tu as ! bref , il faut juste que je joue plus 
déjà vu . ' suis montée sur scène en plus ! 
lecture du soir . <3 !LINK! 
je recommande fortement le petit-déjeuner chèvre / saint marcellin . 
de toute manière , il se passe toujours pleins de trucs dans un épisode . 
ou bien était-ce une bière au café ? ou un café à la bière ? 
okay , alerte à la bombe à la fac de sciences de nancy . ambiance . 
:( :( :( ce gros ascenseur émotionnel du matin . 
ces deux expressions sont intégrées à mon vocabulaire , mais elles ne surgissent que rarement . 
et je suis dans blanc 2 en ce moment ! mais bon , je n'ai que 5 badges pour l'instant . 
mange les trucs qui ne rentrent pas dans la valise . #kirby 
. liof _ me fait des coeurs de nutella pour le goûter <3 !LINK! 
hier soir , j'ai joué à the binding of isaac , et j'ai aimé ça . qu'est-ce qui m'arrive ? 
c'était biffy parce que sinon , ça aurait pas valu le coup . 6h de route . 
hum , c'est à cheval entre la fin du tome 3 ( en vo ) et le début du 4 d'après mes souvenirs des bouquins . 
ouais , mais il te lâche vite , tkt 
3ème année de thèse : elle découvre que le gaz précurseur de ses dépôts sert aussi à sécher des insectes pour les observer au meb . 
beaucoup trop de gens qui éclatent de rire dans " pug l'apprenti " . ne savent-ils pas simplement rire sans éclater ? 
11h00 : se rendre compte qu'on a une tâche sur son pull . #loseauquotidien 
meilleure décision de ma vie de twitta : suivre . 
les couleurs de la cartouche pokémon émeraude sont magnifiques sauf quand tu ouvres un menu . #myeyes #theyburn 
vient de publier une photo !LINK! 
ça me rappelle une nouvelle de philip k . dick , tiens . 
insolite : le président de l'université de lorraine s'est vu remettre la légion d'honneur . pourquoi ? on ne sait pas . rien , sûrement . 
oui , fin de cette année normalement , mais j'ai pas tous mes résultats et je commence seulement à rédiger * petite panique * 
oui ! je devrais soutenir entre octobre et décembre de cette année si tout va bien . 
" la guerre du réfrigérateur " #titredefilmfrançais 
en plus : tu as un adorable chien très intelligent qui se bat avec toi :D 
oui , le rire de mec possédé par le démon . 
merci ! et courage à toi aussi du coup ! tu commences par de la biblio ou bien tu fonces dans les manips ? 
gnihihi , j'aime la 4g ! 
* ___ * génie ! 
mon #lrt est le plus fabuleux run que j'ai jamais vu de the binding of isaac : rebirth . ( badass is badass ) 
nan , ils sont géniaux . 
je peux pas te virer de chez moi , mais je peux t'unfollow , fais gaffe . 
oui , j'espère qu'on pourra ! revient le 8 sinon . 
mais de rien ! :D 
et du coup , tu écris en français ou en anglais ? 
bah gagner des rt sur le compte , les gérants du compte sont contents , mais rien de plus . 
corgi magique ! 💜 
je sais pas , je connais pas magic : s 
erf . mais c'est nuleuh ! 
résumé de ma tl : des types très naïfs et enrobés de privilèges découvrent que les femmes ont peur de se faire suivre par un mec la nuit . 
j'ai donné vos codes ami à , le sien : 4055-3854- 2791 
" la marque à la pomme " " la firme de cupertino " , #passionjournalismenunuche . 
bière , bateaux , et petits rues étroites , l'essence des vacances à rovinj / rovigno . 
il m'aura donc fallu un week-end entier pour finir borderlands : the pre-sequel ! j'en veux encooore ! 
y a-t-il une raison physiologique expliquant pourquoi je n'arrive à porter mon sac à main que sur l'épaule droite ? #firstworldproblems 
parfois , je m'ennuie pendant mes dépôts . et puis je me souviens que la moitié de la thèse est déjà passée . #panique 
non , ça fait longtemps que j'ai pas fait plus que le croiser ! 
mais , mais . voyons . je . 
calculatrice et timer : les meilleurs amis du thésard expérimental ! 
ah , coupure de courant générale , tu la sens la journée qui commence mal ? 
apparemment , ça craint aussi pour les !LINK! du sexe :/ !LINK! 
je sais , je t'embête . :D ( et ça m'a fait rire ! ) 
* cœur avec les mains * 
j'en ai lu des fanfics sales , mais j'ai plus vraiment le temps maintenant et c'est très 😢 
je ne suis pas sûre d'arriver à 50k mots , mais au moins , j'aurai un premier jet , de la matière quoi . 
oh merde , même les dragons " éclatent de rire " dans pug l'apprenti . #ecritaveclespieds 
ce soir , c'est pokémon , rien à foutre de tout le reste . 
je me chante carry on my wayward son dans ma tête pour me motiver . !LINK! 
non , c'est très bien . ( bon ok , presque personne ne comprendra . ) 
c'est vachement différent d'un cahier de manip que j'ai depuis le début aussi ! là , je note les idées et les raisonnements . 
mais que fais-tu éveillé toi aussi ? hop , hop , hop , il faut 😴 
je vais faire tourner l'info parmi les aspirants doctorants ! 
euh , tranquillement la mutuelle à 102 € / mois pour une doctorante , la ? cc . 
en tout cas , comme ça on sait qu'on peut en racheter ! 
bon , c'est quand tu veux arianne , là . !LINK! ( merci , hein , mtn je dois attendre qu'elle décolle pour dormir . ) 
bah mais , j'ai accepté et ça a rien fait :( 
évidemment , ça parle de nourriture . 
merci ! direction l'italie , hâte d'être arrivée ! 
bastion c'est vraiment très joli et plutôt fun à jouer , et il y a une voix off qui claque . 
je vais voler là-dedans ! :D 
oui , mais c'est légitime , ces sales rouges me pourrissent la vie . 
à tous les coups , c'est dans l'épisode de noël , le seul que j'ai pas vu :( 
non , je dis aux gens de regarder des trucs que j'ai pas aimé rien que pour les faire chier . 
non mais c'est pas du diamant quoi , ça en jette et pour pas cher en plus ! 
génial ! ils ont enfin accepté d'acheter un robot pour faire le boulot à ma place ! 
:D je préfère pas parler d'elle d'habitude , mais là ... elle chouine trop , c'est hallucinant . 
oui :'( des fois , j'ai même pas droit à une petite tartine . 
trop de blagues sur le caca . #triassicattack 
et aussi le fait que parler à quelqu'un que tu connais c'est différent que s'adresser à un inconnu . 
il faut que tu donnes ton pseudo memrise à et tu seras dans le game :D 
sinon , mon starter ( grenousse <3 ) s'appelle évariste . #pokémaths 
les producteurs de sharknado sur scène avant la projection du film \ o / 
j'aimerais beaucoup fav le nom actuel de . 
tweets à dérouler . attention , c'est une histoire dure . !LINK! 
beaucoup de chouinages " mais on peut plus rien dire , alors . ouin ouin " . ça me fait beaucoup rigoler , mais pas de manière positive . 
une archéologue dans le futur qui recherche la terre , alors réduite à un mythe de culture pop . 
mais non , tourne tout seul , je passe voir de temps en temps ! 
pour mon deuxième dessin de la soirée , je suis restée dans les jeux vidéo . #borderlands #lilith 
oui , il suffit d'un placard pour ranger le feu grégeois et c'est dans la poche . 
ah mais tu peux écrire un scénario de film ou des règles de jdr aussi pendant le nano , tout est permis . 
il est trop beau ! <3 
hum , euh , je crois que je ne vais pas avoir de week-end de libre avant noël justement :( 
je vous présente ultron petit frère de tesseract le disque dur externe . ultron contient toute ma … !LINK! 
a ce propos , je ne sais pas si tu connais la bd logicomix sur des logiciens et qui parle entre autres de gödel , elle est top . 
bon , nous sommes 2 doctorants à vouloir développer des jeux vidéo après la thèse . qui est avec nous ? 
non , ça n'existe pas 
et puis quoi encore , si on fait des concessions de ce type , on se retrouve avec quelqu'un qui ne connaît même pas dune : o 
pareil , mais j'ai eu le temps de me faire le dos exotique lié à l'event , mon asura est * adorable * avec ses lames dans le dos 
je faisais croire à mes parents que j'y croyais pour leur faire plaisir :/ 
patoune de velour . 
ces twits ressemblent à des lignes de dialogues mal écrites pour créer du drama dans une série 
c'est trop bien ! la meuse vue du dessus c'est trop beau ! 
je viens de finir spin de robert charles wilson , et c'était génial . je veux la suite , laisse-moi l'acheter internet . 
un cassos , moi . " et ils sont fiers , et ils crachent sur ceux qui préfèrent vivre . le formatage est puissant . 
j'ai 23 ans , je suis en thèse , je ne pense qu'à jouer à pokémon toute la journée . 
tous les gens qui trouvent que blurred lines , c'est cool . 
envoyer un mail de réponse avec rien dedans au responsable de ses enseignements . #clapclap 
je pense que bourdieu était allergique aux points . 
moins précieux , mais tout aussi joli : du verre aventuriné . !LINK! 
on a préparé des câlins pour toi ! 
cette série française accumule les mots moisis : dope , mon jules , gamberger , fumisterie , etc . 
ok , mais : ça serait très badass . 
je vais voir mon fil facebook 2 secondes , je tombe sur 3 partages de la bande-annonce de 50 shades of grey . #nothingtodohere 
des soldes sur les roguelikes sur steam . du coup , j'ai enfin acheté spelunky \ o / ( poke ) 
aaaah , je veux un sweat comme ça , mais c'est cheeer :'( 
je ne désespère pas ! 
j'ai répondu pareil ! 
" je pensais à un moyen de rendre la mozzarella invisible . " #qotd provenant de la série documentaire chef's table sur . 
cool ! j'ai pas vu de mauvaise critique sur celui-ci pour le moment en plus ! 
#ootd tendance labo été 2015 !LINK! 
euh oui , aux dernières nouvelles , la lorraine est en france ... mais c'est peut-être seulement bloqué sur les appareils mobiles . 
les chimistes sont carrément pénalisés au scrabble alors . 
ouep , les conjugaisons se ressemblent vachement ! 
hum , tiens , si je jouais un peu aux chevaliers de baphomet avant de dormir ... #mauvaiseidée 
sinon , les bouquins de stephen r . lawhead du cycle de pendragon sont aussi cools ! 
si je ressors mes vieilles fanfics de cul , je peux devenir riche aussi ? 
coucou . 
vas-y , la chance , je veux du fib pour ma thèse , mais c'est trop cher :( 
oker , y a un type , son métier c'est d'écouter les meules de parmesan en leur tapotant dessus . #chefstable 
euh ... soutien de loin ❤ 
fun fact : mes followers sont composés à 50 % de mathilde . 
c'était beau ce que vous avez fait ! de l'amour pour vous <3 
raaah , le combo nouveau stylo plume + papier moleskine = #writegasm . 
je suis sur le coup . !LINK! 
bon , finalement le chat s'est endormi , ' pas son truc heroes apparemment 
hum , irrécupérable . je ne vois plus que les plumes et le goudron 
gâteau chocolat framboise . #nomnomnom !LINK! 
dans le même genre , nous avons à nancy " le petit cuny " , mais aucune erreur de lecture dans ce cas . 
perso , les tank tops dans bsg m'émoustillent beaucoup . 
[ spoiler alert ] les thés sont délicieux ! 
oui , oui . mais il y a moins de chance de la bloquer en variant les persos qui la remplissent . 
oui , oui : le caca . ça peut te rendre riche dans le jeu . 
idée , présenter son cv comme des stats de rpg . 
les sushis . 
et j'aimerais bien me taper le roi aussi , mais il est un peu à côté de la plaque . #dragonageorigins 
j'ai le premier tome , mais c'est trop chiant , tous les personnages sont stupides , du coup je ne l'ai même pas fini D: 
ouh merde , ils sont géniaux ! <3 
essaye le plugin mediahint ! 
ça serait awesome puissance awesome ! 
okay la fille qui déprime parce que son personnage est en plein bad . okay . #nanowrimo 
envie de rentrer chez moi pour lire du shakespeare . 
chat repose-feuilles . 
non mais , j'ai peur en plus le compte à rebour est arrêté et je peux pas aller me coucher sans que cette foutue fusée ait décollé . 
je sais pas trop , peut-être faire ingénieur brevet ( ou tout plaquer et streamer du boi , haha ) 
mais je sais pas si les gens vont capter cette magnifique vanne :'( 
bonjour the witcher iii à - 50 % , je ne vais pas pouvoir beaucoup jouer avec toi , mais je te garde au chaud . 
le générique de tom sawyer vient de s'installer dans ma tête , qui est le responsable ? 
je viens de craquer pour ce bundle : !LINK! caesar iii , pharaon + cleopatre , zeus + poseidon , children of the nile . 
#tp malheureusement , je ne suis pas une archéologue dans l'espace et dans le futur . 
j'ai fini lifeline , petite histoire interactive sur smartphone , et je suis tellement heureuse que taylor soit vivant . #somuchfeels 
parfait 
il y a qui sort ce jeu !LINK! où tu gères un métro . principe hyper simple , mais décisions pas faciles . 
détail technique ça ! ( en vrai , j'ai aucune idée du débit qu'il faut pour streamer correctement ) 
... ... ... déjà gotg , c'est autant de la sf que doctor who , c'est-à-dire pas du tout . je pleure pour ces gens . 
clairement , sinon le monde serait trop parfait , ce qui n'est pas le cas . cqfd . 
si tu veux venir manger du fromage à la maison , il faut déménager un clic-clac et une étagère minimum . 
" ouin , ouin , pourquoi les syndicalistes font rien ? en tout cas , j'attends la suite . " de l'immobilisme . #dansmaboitemail 
c'est ton cadeau de noël :D 
bon sinon aux usa , on se fait tuer parce qu'on est une personne de couleur et la police encadre les manifs avec des snipers . #ferguson 
et bien je vais sûrement faire pareil ! varier les cours doit permettre de bien couvrir , même s'il doit y avoir des redites . 
ça vaut le coup de ( re ) voir le last week tonight à propos de la surveillance gouvernementale . !LINK! #pjlrenseignement 
mais si t'aimes pas , tu goûtes une fois et puis t'en manges plus , tu vas pas chercher à en manger tous les jours . 
vous voyez dôme ou under the dome , et bien , pareil , mais à l'échelle de la planète . notre planète isolée du reste de l'univers . 
mais non ... un pokémonophile , oui . 
a ce qu'il paraît , oui . mais ce ne sont que des rumeurs qui prennent sûrement leurs sources de l'autre côté des vosges ! 
je crois pas les avoir utilisés , et même si c'était le cas , j'aurais dû payer 13 € en plus , pas 650 € ! 
9135720005 1910929 6 voilà , c'est ce qui correspond au code barre de ma carte de fidélité . 
j'ai jamais fait de matlab de ma vie ! ( bon , mais il va falloir que je m'y mette un peu cette année , c'est toi qui va m'aider . ) 
ah c'est malin , j'ai envie de manger un hamburger pour le goûter maintenant ... 
taisez-vous , personne ne vous aime . 
mon cerveau fond à la simple lecture du #ltbogdanov de sur leur bouquin . si je lis le livre , je me désintègre , c'est sûr . 
il est magnifique . 
le labo est tellement vide que j'en profite pour dl mes jeux steam que je n'avais pas encore dl . 
voilà , les 100 % sont atteints : o 
" [ l'indice h ] semble être taillé sur mesure pour satisfaire le narcissisme de certains chercheurs . " true dat . 
les descendants des colons martiens décidèrent de visiter la terre . ils y envoyèrent une délégation composée d'éminents experts . 
mon personnage préféré de bsg <3 
omg omg omg omg omg . robin hobb se remet aux six-duchés . omg omg omg . j'espère que fitz est moins stupide . 
nope ! je les mets sur ma liste :D 
l'athée du labo , farouche opposant des religions sous toutes leurs formes , nous sort de l'essentialisme à deux sous . #lerespectchiale 
j'avoue que les plasmas , c'est carrément cheaté . et encore , à plus haute puissance en argon pur , c'est bicolore bleu et violet ! 
" faut que je trouve un fond d'écran pour aller avec ma robe . " - #lesravagesdessmartphones 
" nouillosaure " devient directement mon mot préféré . 
dans les bouquins , elle fait beaucoup plus forte , je trouve . parce qu'on connait mieux ses pensées et son cheminement . 
#vendredilecture toujours " spin " de robert charles wilson . toujours aussi génial . 
poke pour mon dernier rt ! 
ouais , mais celui là , il est vraiment bien très fait . c'est encore pire qu'avec les autres versions ! 
je recycle le concept de l'archéologue du futur que j'avais écrit pour le blog d'indy , mais en roman du coup plus développé . 
ça dépend ce que tu fais , par exemple , le pire truc que je connaisse c'est tumblr , vraiment horrible niveau conso des données . 
oui , ou simplement des enluminures d'un vieux parchemin . ça serait magnifique . 
ca , c'est un hoodie pour ! !LINK! 
je sais pas comme c'était avant , mais c'est très clair maintenant ! ( et si je puis me permettre le design est top <3 ) 
gros marteau et petits robots \ o / !LINK! 
si tu veux perdre 2kg en une semaine , fais le #nanowrimo . 
et dans shadow hunter , deux camps s'affronte ( les shadows et les hunters ) il y a aussi des neutres . en gros chaque camp doit 
trop bien , sharknado pendant la nuit fantastique à fantastic'arts à gérardmer ! 
pareil , j'ai peur d'oublier vite après , mais j'ai aussi un bouquin de grammaire chez moi et j'essaye de trouver des textes à lire 
euh . tadmorv est horrible . pas cabriolaine . 
attends , là je me repasse du thrice , et j'ai envie d'ouvrir encore un autre compte . 
avec les bonus de temps et le % de réponses justes . 
. ah . c'était déloyal de ne pas voter pour vous ? 
je sais pas , c'est cabriolaine que tu vois ? je crois que c'est le pokémon qui a le plus d'affection pour toi , mais pas sûr . 
bon , merci d'avoir essayé ! je vais plutôt plancher sur une machine à voyager dans le temps . 
haha , je viens d'arrêter la pilule exactement pour cette raison ! 
joyeux anniversaire , je te fais confiance pour bien fêter ça ! 
j'ai vu que était au bataclan ce soir puis que tu allais bien dans la même minute , ouf ❤ 
oh merde , j'ai mis 30 secondes à comprendre cette vanne . je - 
laissez-moi vivre sur le disque monde , tout est plus logique qu'ici . 
mon crush sur fitz se confirme . #agentsofshield ( la saison 2 est plutôt awesome , btw . ) 
ça pique le matin . #fantasticart #gerardmer2014 
ouais , mais quand tu le dis au travail , ça fait un bonus d'xp . 
procrastination 101 : lancer l'installation des màj windows avant de commencer à travailler . !LINK! 
le docteur a de nouveaux compagnons . !LINK! 
et le mec trouve que le reste des auteurs de fantasy sont globalement nuls . il pense qu'il est au-dessus de la masse . 
sinon , le type qui part du labo en dernier vient de me dire " bonne nuit , alors . tu vas dormir ici ? " . ; __ ; 
oh merde , je viens de comprendre pourquoi les mous du bulbes ne veulent pas changer les stéréotypes de genres . 1/2 
je sais plus ; __ ; c'est vers la grotte étincelante , mais je sais plus si c'est un peu avant ou dedans . 
vous êtes là pour le spectacle . et après vous vous plaignez des promesses des politiciens . 
#lt tiré de " les dérives de l'évaluation de la recherche - du bon usage de la bibliométrie " de yves gingras . 
en thèse , on se rend compte que personne ne connait rien sur rien , et tout le monde s'agite pour défendre son bout de gras . 
en plus , c'est chaud , elle est " française depuis des générations " elle doit avoir au moins 100 ans la meuf . #facepalm 
hmmm ... n'aurais-tu pas oublié que nous sommes 1000 fois moins compétents ? 
tu seras châtié sur l'autel des journaux à faible impact factor . 
ben si je devais me barrer de chez moi à cause de harceleurs , je me plaindrais vachement plus . 
ben les illuminatis ! 
carrément ! 
:D tu nous teases à fond , j'ai l'impression qu'on va jouer dans un blockbuster et sauver le monde 3 fois en 1h30 ! 
bon , sfr , on a dit que je payais pas la facture de 692 € , alors pourquoi vous me harcelez pour que je la paye ? 
on a rien à perdre ! il faudra juste choisir une recette ! 
il est en cours d'acheminement donc je l'aurai aujourd'hui ou demain apparemment . 
euh , merci d'arrêter les comparaisons foireuses . ( surtout que les scénarios de jeux à 70 € , c'est souvent mauvais ) . 
#vendredilecture " le faucheur " de terry pratchett . 
méga-dracaufeu <3 
je ne comprends pas pourquoi tout le monde n'est pas amoureux de . 
" mais pourquoi y a-t-il tant se racisme en france ? oh la la , quel mystère tout de même . " se demande la presse . 
je bad moins devant des titans qui mangent des humains que devant des tweets sur un délinquant en pré-campagne présidentielle . 
logiques et trop cools et il fallait passer les épreuves pour emmener des groupes de zoombinis dans un endroit sur . 
haha , okay tu es l'avatar de l'harmonie et de la justice , j'avais pas compris ! ' faut dire que c'était pas évident . 
si le fou est là , ça sera bien . <3 #amouréternel 
faudrait quand même qu'elle s'achète un maillot de bain plus grand pour arrêter de maltraiter ses pauvres seins :'( 
de l'eau sale . 
comme d'hab quoi . pays de la liberté , toussa toussa . 
oui ! pour le moment , ça va ! 
je l'achètetai sûrement quand j'aurai déjà bien exploité gods and kings ! ( id steam : mantelia ) 
. explique ce que c'est d'être une femme qui a un enfant pdt sa thèse des relous : " bouh , tu dessers la cause des femmes " o_o 
oh mais t'es dans paris maintenant alors ! on est pas loin :D 
mais oui ! " show don't tell . " #labase 
laisser une playlist sur spotify et tomber sur le morceau parfait pour illustrer la scène que l'on est en train d'écrire . 
pas le choix :( 
génie . 
btw , je sais pas si je te l'ai déjà dit mais j'adore ta manière de donner corps à tes personnages . 
oui , mais je ne regardais pas forcément tous les jours ! 
ah non , il m'avait insultée après . c'est vraiment le plus con de tous mes cousins . 
voilà ! de toute manière , les jeux sont tous cools ! 
ah d'accord ... sinon , je fais comme toi , j'ai un orteil qui s'est transformé en knackiball . 
même des gnocchis ? : o 
londres , premier restaurant juste à côté de l'hôtel , cuisine anglaise : 10/10 . 
à londres : " trop bien le musée sherlock holmes " " oué , trop bien naissance du premier bébé dans l'abri 192 ! " !LINK! 
c'est quand les vacances , la neige dehors , les petits gâteaux de noël et le feu dans la cheminée ? 
( non , non , <3 pour toi ) 
je sais ... mais ils sont là , ils m'observent depuis le bas de la page avec leur regard vicieux et je suis obligée de lire :( 
devrais-je me reconvertir dans le bullshit pseudo-scientifique ou bien me payer un nouveau menton pour devenir riche ? 
je sais . je me suis dit : yolo . 
astrophysicienne et archéologue en même temps . si c'est possible . 
oui ! parce que sans argon , c'est impossible ! 
ça glisse tout seul ! 
non mais ils sont allés courir sur la montagne , courir . 
okay ! je t'ajouterai aussi ce soir normalement :) 
tu l'as pas déjà physiquement , si ? tu l'as juste précommandée ? 
mon travail rêvé : lire des bouquins toute la journée et écrire des synthèses dessus . 
est-ce qu'on vous a déjà expliqué qu'il faut mettre des échelles sur les schémas ? #niveaucm2 
je crois que je vais le faire , du coup pendant un mois je vais soûler tout le monde avec mon roman :D 
oui ! mais il faudrait que je trouve un moyen de convertir les figures en nombre de mots 
taisez-vous , personne ne vous aime . 
ah mais chut , ne révèle pas le secret du cercle des doctorants sur le twitter ! ! ! 
oui , ' faut imaginer ce que ça sera quand elle devra rendra la caution ... 
les planches d'albator sont si bien rangées , c'est tellement joli . 👌 
on mange des sushis ce soir ? 
ça vaut mieux ! 
vie et mort d'un hashtag ? 
oui ! 
\ o / nous sommes désormais 4 ! 
je me récompense de mes répétitions pour ma présentation de demain en faisant mon vernis à ongle . 
il y a une idée qui vient de me traverser le crâne tel un neutrino le cern . c'est un tout petit peu ouf . 
ah mais ça a l'air bon , juste pas de la tartiflette ! 
les chercheurs , ces drama queens . 
en vrai , pour moi le pré-requis c'est le feedback tactile , et après advienne que pourra . 
hum , tu la sens la nuit semi-blanche ? ☕ ☕ ☕ 
je me disais bien que le ciel venait de s'assombrir . 
pikachu peut apprendre tunnel ? 
meilleur pain perdu du monde par . !LINK! 
je viens d'expliquer 8 fois en une heure comment fonctionne un multiplexeur . je suis épuisée . 
ça y est , je suis énervée . #lrt 
mais elle est vachement pratique , tu peux lui faire porter tout ton bazar sans limite de poids ! 
c'est tellement nul que je retourne à mon article sur les processus atomiques de la croissance de films minces . 
je ne comprends plus rien au #ltbogdanov de . pourquoi ces individus sont-ils édités ? pourquoi gagnent-ils de l'argent ? 
j'ai complètement oublié de penser au nano ces 4 derniers jours , parce que #pokemonxy . 
mais :( reviens nous en un morceau quand même <3 
parce que ça !LINK! , apparemment , c'est une pute magicienne . #wtf 
j'ai fait une vidéo de qui ronronne , ça sera mon feel good movie . 
oui voilà , en tout cas , c'est comme ça que je le vois . 
une seule solution : l'écouter en boucle . 
ça me tue l'immersion ce genre de phrase déjà lue mille fois . ( c'était dans ' les couleurs de l'acier ' de k . j . parker . ) 
en même temps , je déclare régulièrement mon amour à cette série sur twitter ( et irl d'ailleurs ) . 
je lance la playlist " brain food " et spotify me lance donc le " dead island theme " . cela est fort à propos . 
il y a cook serve delicious dans ce humble bundle ! !LINK! 
il y a 2 mots que ne connaît manifestement pas : honte & laïcité . !LINK! 
6h de plus que toi ! ! ! 
ah , au fait : #vendredilecture " l'héritage et autres nouvelles " de megan lindholm et robin hobb qui sont en fait la même personne . 
fromage dans le nombril . 
j'en ai achetée une il y a un mois juste pour ça ! et le jeu est vraiment génial . 
c'est à côté de chez nous en fait :D 
il chante en salle de manip aussi , par dessus le bruit des pompes , ça met l'ambiance ! 
mon code ami : 3539-9893- 5230 . ajoute-moi ! 
ce que je préfère c'est surtout 
oui , hein . par contre , souvent ça stagne sa race en début de thèse , because biblio è__é 
quand la délégation revint sur mars , les martiens ne crurent pas leur récit . tout sonnait trop faux et clinquant . 
chat de chevet . 
le mec se ferait pirater son compte steam , on l'entendrait chouiner depuis la lune . 
le réseau wifi dans ma salle de manip à coupé pile au moment du combat pour le 8e badge . #vdm #twitchplayspokemon 
écrire un texte de 300 mots expliquant sa thèse à des enfants de dix ans , c'est chaud . je te ferai lire twitter , tu me diras si c'est clair . 
ah ouais , on est trop à la ramasse :( 
et aussi , apparemment on aime tellement la baise en france , qu'on ne pratique pas le slut-shaming . 
futal , c'est pas mal non plus . 
tout s'est bien passé , j'ai failli m'évanouir après l'échauffement donc je me suis arrêtée \ o / 
j'ai compris 50 % d'un article dans un journal italien ! !LINK! memrise : it works . la #mioumiouteam est en marche . 
cette assimilation naturel = bon pr la santé pue . " la ciguë , antibiotique naturel ! ! l'industrie pharma va rager ! ! " !LINK! 
ah oui , je ne peux pas non plus imaginer / créer un personnage sans qu'il n'ait de nom . 
attention , big fucking news dans du monde . 
bravo à tte la #mioumiouteam ! ( bon , on va pas se mentir , je suis un peu fière d'être 1ère , c'est mon côté hermione ) !LINK! 
taisez-vous , personne ne vous aime . 
des doctorants en science des matériaux qui ne connaissent pas la limite de arctangente en + l'infini . oké . 
être sur un serveur roleplay de guildwars 2 , c'est ne jamais s'ennuyer en attendant un event . 
bon , j'avoue qu'il faudrait déjà que je les finisse ! 
ceci n'est pas une bière mais bien un café frappé . !LINK! 
ben quoi ? 
une noble dame de gaule et sa cousine tirèrent hippocrate , dans une tour à rome , au moyen d'une corbeille , et le laissèrent à mi-hauteur . 
hé ho , mes plasmas sont pleins de swag d'abord . 
je suis experte en gollum , c'est normal ! 
faudra qu'on en refasse ! en plus j'ai fait nimp , j'aurais pas du laisser mon strassie , il sert juste à résister . 
en parlant de pizza : moi : " je vais prendre une alpine . " : " une lapine ? " : " une pine ? " ok . 
seven wonders , hanabi , et mon préféré de la vie shadow hunter ( mais celui-là n'est plus édité en français :( ) 
mais là , ça revient , j'ai envie de faire des fiches persos et des plans de chapitres . 
et oui , mon ordi est réparé , le disque dur est changé , j'ai un ordi qui tourne mieux qu'avant ! 
merciii ! et puis soutient aussi , mais sans microbe ! 
ouhlà , vous avez l'air d'en chier . 
est-ce que the binding of isaac : rebirth est relié à une anomalie cosmique qui accélère le temps ? 
les points d'exclamation en dehors des dialogues dans un bouquin , c'est non . exemple : " alors , la plante l'attaqua ! " -> non . #épéedevérité 
oh ouiii ! je pense que je vais le refaire aussi cette année , mais peut-être avec un plus petit objectif que 50 000 mots ! 
euh à quoi ? 
t'as déjà commencé à jouer ? 
jour 2 du #nano . l'un des personnages fait déjà des choses inattendues . en même temps , c'est un chat . 
hum , je ne suis pas optimiste . j'espère toujours ce genre de conversion pour les e-readers , mais c'est toujours 1 $ = 1 € . :( 
taisez-vous , personne ne vous aime . 
les plus belles montres du monde ont les engrenages apparents . 
oui , oui , pour 50 mo d'internet en dépassement . ( ce qui est faux d'ailleurs ) 
ouiii ! après , j'ai rêvé de cartes hexagonales avec des unités qui se battent contre des barbares . 
vous savez pas quelle espèce donne des pics entre 4600 et 4760 cm ^ - 1 en infrarouge ? 
c'est pour ça qu'il faut que je rentre chez moi pour y jouer . 
la ponctuation , c'est sérieux . ce livre était bien , jusqu'à ce que : 
huhu , il est à 3,50 € là ! 
l'insuportable duckface permanente de christian bale . 
boom , j'ai dix ans , nous sommes dans une cour de récréation . c'est cool le voyage temporel avec twitter ! 
mince :| c'est pas beaucoup , mes idées rentrent pas 
bonjour , je suis hypée . 
marque page ! ou bien , en cas d'extrême nécessité , je retiens le n ° de page ou m'arrête à la fin d'un chapitre . 
non , c'est pas vrai . ça sera des coups de blaster dans la mouille . 
achète un casque de soudeur ? je ne me souviens plus comment on avait fait ça quand j'étais petite . 
\ o / que le pénis soit avec toi . 
mais je dirais pas quoi ! 
mais j'ai surtout besoin d'apprendre les conjugaisons ! une fois que j'ai compris le verbe dans une phrase , tout va bien 
non . motif d'unfollow , putain . je touche pas la bite des mecs que j'ai envie de sauter . 
même pas 9h et je veux déjà rentrer chez moi pour élever des abeilles dans minecraft ftb . 
bon , sinon , le labo désert en décembre , c'est triste . 
c'est trop tôt pour un dimanche de vacances . 
ben , c'est vachement plat la meuse . #newsflash 
mais ... cette photo est le bien incarné . 
c'est une conspiration ! #scandale 
il a retrouvé un brin de diplomatie après la petite douche qu'il a pris . 
on peut jouer à toutes les versions ds , mais pas gameboy ! 
est-ce qu'on pourrait arrêter de publier les dessins de plantu , svp ? cet homme a manifestement le cerveau moisi . 
ben si c'est beauf , tu as 99 % de chance pour que ça soit sexiste quand même . 
dire " spoil " pour des évènements de la vie réelle : 7/10 . 
hmpf . le clavier au boulot est une torture après deux semaines de clavier mécanique d'amour <3 
ah , je pensais que c'était surtout un problème de connerie , moi . 
" connexion avec le réseau des chats initialisée . engagement procédure d'asservissement des humains . " !LINK! 
mais , la violence est déjà là . des gens meurent , souffrent , et là , c'est de l'autodéfense pour moi , un réflexe de survie . 
là , vous voyez , j'ai comme un problème . !LINK! 
en sms / twitter , c'est pas pareil , langage plus familier toussa 
des bisous ! 
grâce à , je découvre que staline était canon quand il était jeune : !LINK! 
t'inquiète , c'est prévu depuis longtemps :D 
je tente des trucs . !LINK! 
résoudre deux gros machins dans la même journée = méga-boost :D 
#vendredilecture " sezione omicidi " de gianni simoni . mais je galère parce que je l'ai acheté en italien pour le challenge . 
l'heure est grave . il faut que je commence à construire ma bibliographie avec bibtex . #teamrédaction #biblionoob 
on peut jamais être tranquille avec l'alchimie , t'façon . 
tout le monde veut devenir un cat . !LINK! 
on est d'accord que sans le cnrs , la recherche française serait vraiment à chier . 
tant qu'on va par là , les méchants avec des noms de méchants à la victor von doom , urgh . 
" le groupe d'élèves lui lança un regard noir où se mêlaient crainte et haine . " cette phrase n'est-elle pas atrocement paresseuse ? 
oui , mais on a prévu de manger burger king / mcdo / fish'n'chip le reste du temps ! 
hommage à gilles stella . cc 
mais qui gagnera ce combat acharné ? !LINK! 
j'ai craqué : sherlock's shave balm !LINK! 
ma manip et moi , on est un peu comme sisyphe et son rocher dans le tartare . 
okay , le chat qui vient tranquillement mettre ses patounes pleines de coussinets sur mon clavier . 
okay , je veux cette affiche dans ma chambre . 
yeah , avec des cliffhanger de malade à chaque fin de chapitre ! " jean-michel va-t-il aller au bout de son orgasme ? " 
ah non , justement , c'était carrément pas clair du tout . 
passage à sainte-marie-aux-mines : jolie opale avec des dendrites <3 !LINK! 
du même type que " s'occuper du chômage c'est plus important que les droits des lgbt " . 
" et alors , tu trouves ? " je suis chercheuse . voilà . 
oui , et y a aussi qui kiffe . 
cat & alcohol ( titre et couverture de mon autobiographie ) !LINK! 
diffraction par un maillage rectangulaire #expoblingbling !LINK! 
ah oui , heureusement ! j'espère que la bouffe est bonne au moins . 
ah , ça c'est vraiment cool ! ( je suis déjà accro , hein > __ < ) 
je vais au taekwondo . je n'ai pas du tout peur . #ironie #fear 
oh , merci ! c'est un cadeau très #graou . 
je vote pour . !LINK! 
boh , un maillot de bain , des culottes , des shorts et des t-shirts , et c'est plié en 5 minutes ! 
on m'a commandé une nouvelle érotique sur le thème " big bang & gang bang " . une pause café tout à fait normale . #larecherche 
non mais le facteur d'impact c'est has-been voyons ! 
la première fois que j'y ai joué , j'ai dû résoudre cette " énigme " en tapant aléatoirement sur les touches de direction . 
est-il fou de vouloir participer au #nanowrimo en étant en thèse ? 
et sinon pour machiavel et la fontaine , euh , d'accord i don't see why not 
oh pauvre petit clap-tr ... hahaha , non je rigole on s'en fout ! #pirerobot 
fraukr , c'est trop un nom de méchant viking . 
è__é 
j'ai fait un compte twitter pour me forcer à faire des phrases en italien . #mioumiouteam !LINK! 
non mais c'est juste que comme c'est pas un gros machin , ça fait pédé . #groscons 
je m'emmitoufle dans du toudoux pour mieux écrire . #nano !LINK! 
non mais vu que je perds , c'est forcément mal utilisé , mais pas en nb , plutôt en qu'est-ce que je vais poser ! 
et au moins , tout le monde sera au courant ! 
j'ai eu 985 au toeic . #manteliaattaquevantardise 
lire du discworld avec l'ost de borderlands 2 dans les oreilles . 
bah , j'ai relu la phrase deux fois pour être bien sûre que j'imaginais pas un truc ! 
je me lasserai jamais de regarder cette gravure * ___ * 
pas faux , mais le son est plus fort en italie . 
paul atréides <3 . non , mieux < π 
et là , les personnages ne sont pas tous des abrutis finis . 
j'allais crier à l'autofav , puis j'ai lu ta bio et j'ai ri . 
aujourd'hui , je commence un roman et commence une moustache . 
l'amour , c'est comme les chats , des fois c'est tout fluffy et gentil et mignon , et des fois ça sort les griffes et ça mord . 
coucou 😀 a combien est le niveau de dégitude ? #paindeveau 
huhu , j'ai streetpass un japonais , merci le #congrès . 
ben oui , manger ça sert à accumuler de l ’ énergie . d'ailleurs , les calories sont une unité de merde . 
parfait . on a juste besoin d'un drap vert et d'une caméra ! 
azy , david pujadas vient de spoiler la météo ! 
bonjour et bon courage pour tenir toute la journée , dear <3 
les italiens sont encore plus loin que nous dans le game du vouvoiement : ils ont en un singulier et un pluriel . 
parler des petits-déjeuners libanais avec le post-doc . fromage , olives , thé , pois chiches , fèves . sentir son ventre se tordre de faim . 
voui , mais bon , il était dans le bundle , j'ai pas trop réfléchi :D 
une odeur d'oignons frits agite les récepteurs olfactifs de toute la colocation . les estomacs crient famine . 
et tous les codes qui semblent naturels à ceux qui jouent depuis très longtemps . 
et a littéralement parlé anglais avec une patate chaude dans la bouche . 
pourquoi vous ne blâmez pas le mec qui n'a même pas pris la peine d'emballer son pénis dans du latex ? 
les appareils de mesure qui tombent en panne au milieu du mois de juillet : 0/10 . 
ce jeu rend fou . 
* encouragements depuis le fond de la salle * \ o \ | o | / o / | o | \ o \ | o | / o / 
okay , c'est ultra classe ! 
le thé au citron vert de la déchire avec le gâteau au chocolat du samedi après-midi . 
huhu , que serait twitter sans le bitching ? 
c'était peut-être une tome super badass . pourtant , j'étais stuffée , c'était quand même un epic ce couteau . 
je sais que twitter c'est pas gourmand , après skype et youtube , j'y vais toujours quand je suis en wi-fi chez moi , donc jsais pas 
ah mais , j'avais quand même écrit 39 pages pendant le nanowrimo . tentons de replonger dans la bête . 
tu verras , je suis trop dans l'excitation pour avoir un vrai jugement . 
han , mais c'était totalement innocent à la base ! ahem . 
= les raisons pour lesquelles je ne suis pas vegan :/ 
tiens , tiens " incendie criminel " et non " terrorisme " alors que l'attaque est clairement destinée à répandre la terreur . 
surtout que bon , x-men et jurassic parc , ce sont des trucs hyper badass quand même ! 
on sait recevoir en lorraine : alcool de mirabelle & bergamotes dans le sac distribué au congrès itfpc 15 . 👍 
alors si tu t'approches de ma tête , prépare-toi à te faire copieusement insulter . 
ouiii ! c'est l'assistante de robin hobb qui a posté ça sur facebook ! 
je ne sais ce qu'il m'a pris d'écrire à la main hier , je dois tout retaper aujourd'hui . #nanowrimo 
taisez-vous , personne ne vous aime . 
je suis dessus ! mais j'avance lentement parce que je lis 10 bouquins en même temps 😁 
tant qu'il n'y a pas le petit signe bleu , ce compte est pour moi quantiquement benedict : à la fois lui et pas lui . 
je redoute le moment où je vais devoir faire de la réflectométrie et donc utiliser un laser fixé à l'arrache ! 
ils se connaissent depuis deux jours . 
non mais sérieux , tu vas dans un magasin de bricolage et tu chopes des lunettes de soudeurs , ça marche vraiment et ça coûte pas cher . 
c'est malin , j'ai failli pousser un petit cri dans le bureau . 
j'aime bien ridiculous fishing en ce moment 
- _ - " que ça soit mal écrit passe encore , que l'histoire soit naze , aussi . mais que ça décrive une relation abusive , non . 
si ma thèse ne mène à rien , ça sera sûrement la faute du fossile dôme 
non , à peu près une minute . 
mettre une playlist aléatoire pour bosser , tomber sur song of the lonely mountain . c'est très dur de ne pas chanter . !LINK! 
coucou ! #paindeveau #nomnomnom #tesdegoupas 
on veut des joues bordel . 
une mathilde achetée , deux offertes ! ! ! #soldesmatsteamlde 
il n'est pas trop tard ! 
autopsie minérale . !LINK! 
oui , oui oui ! 
... et les gens qui font les deux , ce sont des demi-vrai-lecteurs ? 
hier , on parlait de la mouche cantharide , connue pour ses vertus aphrodisiaque , mais là c'est un niveau au-dessus . 
bon , je suis accro à pokémon blanc 2 . 
mon carnet réservé à la thèse arrive à sa fin . je fais des infidélités à moleskine pour le nouveau , mais on garde le violet . 
m'en fous , j'ai mangé quand même . flareon m'a guidé vers la lumière . 
la suette anglaise , cette maladie un peu ouf où tu sus pendant 24h puis tu meurs . 
c'est inacceptable . 
cool ! mais ça donne hyper faim . perso , j'ai donné dans l'épique : thor et loki . 
oui , oui , oui ! et j'emmène ! 
12 € la glace , tu es très lol portofino . 
la vache , ils ont donc réussi à faire pire , c'est une performance ! 
challenge : faire ta thèse en 2 ans . 
bonne nuit , et comme dirait biffy clyro : 
meilleur . animal . de l'univers . 
envie de taguer " gros con " avec mon caca sur le mur du salon de mon voisin : je peux c'est la liberté d'expression . !LINK! 
y a de la marge alors , ça va . ( j'ai commencé the talos principle , c'est trop bieeen ) 
wow . ( c'était trop cool . non , c'était génial en fait . ) 
j'imagine ça à la place : !LINK! 
hihi , je sais mais moi je découvre . je suis amoureuse du jeu . 
* nancy et la place stanislas pleurent dans le fond * 
" - wow , maintenant tu te clames , selbst . " les fautes de frappes , c'est drôle parfois . #nanowrimo 
les cahiers de coloriages , c'est très satisfaisant . 
ce vendredi commence bien avec un doctorant en 3e année qui court en hurlant dans le labo . #lathèse 
du génie . 
alors stop les chouineries ! ! ! :@ 
quand il s'agit de fiction , seul le point de vue de l'auteur est exprimé . 
wow , c'est terriblement cool 
je fais des plasmas , et mes lignes de gaz sont communes à d'autres manips , donc si qlq merde , j'ai de l'air dans mon réacteur . 
euh , d'accord . quelqu'un essaye de te tuer ? 
hihi ! on a peur parce que y a les oncles et tantes de nico qui ne parlent que italien . 
objectif de quête pour demain : choper un carnet , un crayon à papier et une gomme . 
il fait froid dans cet hôtel , je demande un d'urgence . 
si en surface , c'est pourri , en profondeur aussi . c'est ça que je veux dire . 
" ce mode est trop facile * déçu * " patch qui équilibre les choses " nerfing is wrong 😭 😭 😭 " ... calmez-vous . 
c'est dommage , d'habitude c'est presque sensé ce qu'il dit , mais là juste non . 
4200 mots avant demain ? ahem . je ne désire pas émettre de commentaire pour le moment . 
oui , oui , oui ! pour l'instant , c'est un peu honteux , je déroule les scènes et c'est pauvre au niveau du style . 
non mais attends , ce chat-là est intelligent . pas comme un certain ... 
ah oui , en 10 ans de post-doc ça doit être jouable 
je ne suis pas pour la violence , je n'ai juste pas envie d'accepter de me faire bouffer en tendant l'autre joue . 
non , c'est drôle ! ( pour une fois ) 
non , j'ai jamais lu le dernier tome , beaucoup moins accroché que pour tout le reste :| 
hmmm , je me faisais la même réflexion . thèse = apocalypse ? vous avez 3 ans . 
( courage aussi :D ) 
avec ce fond d'écran , mon travail de thèse s'en trouvera forcément amélioré . #hailthehelix !LINK! 
d'après une étude l'album love letters de metronomy se prête bien à la réalisation de présentations powerpoint . 
euh , du coup le type s'appelle beaufort . wow , very franche-comté , such fromage . !LINK! 
donc " sang impur " c'est le sang du sacrifice du tiers-état et pas celui des ennemis , ok . 
je pense qu'il va lui arriver des bricoles dans la suite des événements . #spoilers 
coucou ta radio est trop cool . ( pour ceux qui ne savent pas . ) 
mais , il y a aura aussi , hein . 
fabuleux exemple de ouin-ouinage : !LINK! 
#dansletgv " je suis brett sainclair , votre chef de bord . " 
tu m'a démasquée . je sers le fossile dôme en secret , notre culte est juste et beau . que la vérité triomphe ! 
si le mec ne reconnait pas l'enfant , il n'est pas à lui . ( dans le cas où les parents ne sont pas mariés . ) 
wow , ma prédiction est vraie , c'est la fin du hasard ! 
quand j'avais 3 ans , je le regardais une fois par jour , ce dessin animé est imprimé dans mon cerveau . 
mais on s'en fout , car demain , on reprend l'arche du lion \ o / 
j'ai dû parler de moi à la 3ème personne , c'est très étrange . 
une riche idée le combo lasagne + brownie + rosé la veille de partir en vacances , surtout quand on a pas fait son sac . 
tant pis , on boira seulement du rhum ! ( ou j'irai faire un saut à carrefour ) 
. est très absorbé par " que ma joie demeure " . 
soufflé au chocolat et crème de mascarpone ( + 1000 en bonheur ) !LINK! 
le jeu parfait à lancer à minuit que : la fatigue :D 
je te dis ça dans quelques jours ! 
oui , mais là , l'autre c'est l'adn . ça va loin quand même ! 
c'est vachement tôt pour se pinter la gueule , non ? 
hiii ! avril c'est dans pas longtemps et dans longtemps en même temps . hiii ! 
google nexus 7 , plutôt non ? 
ouep ! c'est une sorte de bonne résolution . et si tu veux écrire des trucs , je prend ! 
et les tiens , ils sont comment du coup ? 
on est d'accord que le " tu " était distributif ? 
je viens de signer un avenant à mon contrat qui me permet de gagner environ 250 € de plus par mois en faisant des enseignements . #richesse 
seulement , après , il ne faut pas s'étonner quand on vous dit que ce que vous faites craint carrément . 
au secours , cette messe de mariage est interminable . c'est le délire total . 
y a intérêt a pas faire de la merde . sinon je me fâche . 
donc montebourg et son " petite journaliste " , je le vois exactement de la même manière . il suffit que ça soit répété pour que ça soit sexiste 
ah oui , d'accord . ( ça manque de poil tout ça ) 
taisez-vous , personne ne vous aime . 
okay ! j'ai pris le eau . 
voilà , je t'ai ajouté ! 
" j'ai tout compris au monde , bande de péons puants , moi j'aurais pas fait comme ça . " posture détachée de ceux qui croient être au-dessus . 
le cerveau de hodor , en fait . 
mais , je - mais , non - mais , enfin ! 
ah , la argent <3 c'est vraiment super agréable de jouer sur le nexus en plus . 
bah , mon téléphone m'a dit qu'il n'avait pas upload la photo :( 
merde , les réseaux sociaux c'est comme l'art . je vais me faire une infusion d'écorce elfique . 
squeee ( à temps pour remplir ma nouvelle liseuse ! ) !LINK! 
oui , mais c'est juste que ton raisonnement était faux . je me sens mal quand je vois des erreurs de logique en liberté comme ça . 
;-) et ;) élus meilleurs smileys passifs / agressifs . #clapclap 
et dans battlestar galactica ! 
message aux parisiens de ma tl ( enfin ceux que j'aime bien ) je suis sur paris la semaine prochaine de lundi matin à vendredi midi . resto ? 
je suis newbie des jeux de cartes , mais hier j'ai testé scrolls ( développé par mojang ) grâce au dernier , et j'ai bien accroché ! 
j'aime d'amour mon nouveau fond d'écran au boulot . #sharknado 
en ce moment , je regarde les tudors , et du coups je passe ma vie à lire des articles wikipédia qui correspondent à cette période . 
sandman de , c'est vraiment beaucoup trop fabuleux . 
je sais , mais je suis dans blanc 2 là , et malheureusement nintendo ne fait pas dans le rétro-échangisme ! 
ça existe une uchronie dans laquelle l'europe n'aurait pas été remplie de connards , où elle n'aurait pas colonisé tous les pays rencontrés ? 
#lt je suis tellement bouleversée que j'en fais une horrible faute d'orthographe . 
magnifique ! 
ben , arcane roots , c'est un peu carrément trop bien . !LINK! 
et tout le monde oubli les mirabelles dans cette histoire , alors que ce sont clairement les meilleures fruits existants . 
en tout cas , si une marque fait une pub de merde , y a pas vraiment à chercher plus loin . 
cette chanson me fait penser à tyrion lannister . 
merveilleux gif . 
* rire démonico-sadique * 
1042 mots aujourd'hui . mais va plus vite , meuf , stp . #autoengueulade #nanowrimo2014 
avec , on mangera chez nous et on vous rejoindra au ciné avant la scéance ! 
je sais pas trop , mais perso j'essaie le kung fu pour savoir me défendre et aimer et connaître plus mon corps ! 
* fait une jolie trame pour son poster scientifique * * reçoit un mail : utilisez cette trame moche pour uniformiser svp " * * pleure * 
taisez-vous , personne ne vous aime . 
huhu , bonne chance alors ! 
arf :| le drame des premières parties meilleures que le groupe qu'ils suivent . 
" fantastic ! " comme dirait nine . 
direction l'allemagne ! 🍻 🍻 🍻 
