entièrement d'accord avec toi . 
c'est marrant ça fait une dizaine d'années que le violoncelle sort un peu de son répertoire classique . c'est cool 
à cause de la neige ? ? ? 
c'est ce que pense aussi la cuiller d'argent ( et moi aussi mais j'ai moins d'influence ) 
“ : un whois sur n'importe quel . fr renvoie #jesuischarlie . bravo l ' !LINK! poke ” 
non mais ça va , la vanne était bonne quand même . 
c'est un plaisir , souci . j'ignorais que tu tweetais - moi-même je tweete fort peu . vous viendrez à prague cet été ? 
3 paragraphes plus tard il est contredit par un intervenant . ton honneur est sauf ;-) 
des trofie . à la rigueur des penne 
merci ça a mis un certain cachet à mon déjeuner . 
fais attention à toi 
même après 10 ans ils ont du mal . 
pas de faute : si français est pris comme substantif il prend une capitale . 
après c'est schubert , schumann et enfin stockhausen . ca calme . 
ici à prague on appelle ça des s ̌ pekové knedlíky . et en effet c'est un peu lourd . 
il fallait que je te le signale , tu m'as transporté 20 ans en arrière . #nostalgie 
j'ai reconnu le décor . bon choix de bière . 
en espagnol on écrit gazpacho avec un z . à passer en italique ? sinon c'est effectivement idiot un gazpacho chaud . 
parce qu'on ne se souvient pas de la définition de pair : reste nul dans la division par 2 . c'est le cas de 0 . 
#mmjm des sardines grillées dans une gargote de plage en crète 
manque le gruyère râpé non ? #okjesors 
ça va chercher dans les 12 euros par follower . la ruine ! ! ! 
il manque un sol 
c'est la faute au départ des tout ça 
la polska jouée au nykelharpa dans la boîte à musique se trouve sur un excellent album chez ecm : agram par l.willemark/a.möller 
maintenant on y déleste le touriste naïf de ses espèces . signe des temps ? 
oui bonjour . je suivrai avec attention les nouveautés ;-) 
l'évolution du cas me surprendra toujours !LINK! 
testament ? “ : quand l ’ ex-patron du numérique de france télévisions livre son testament !LINK! ” 
j'suis pas trop chouettes mais je viens de lancer the song remains the same sur ton excellente suggestion . 
si bémol plutôt ? le sax alto c'est en mi bémol . en tt cas on dirait le générique de bouillon de culture ( sonny rollins ) 
je sais , pour les taggiasche . d'ailleurs j'en ai mis dans une daube de bœuf ce midi et c'était divin . 
marcel qui a cassé sa pipe en 2009 . tabernak . 
certes mais autant illustrer la cuisine thaïe avec un plat thaï , non ? 
ce soir pour les 2 ans de ma fille , spaghetti puttanesca avec olives taggiasche et câpres au sel . #miam 
serait-ce un signe ? fais gaffe à ton magot en suisse 
le lorem ipsum l'est , assurément . 
ne pas oublier le backgammon pour digérer . 
#mmjm bbq ribs et légumes grillés . on a fait chauffer le weber sur le balcon . cc 
" strc ̌ prst skrz krk " est une phrase correcte - mais débile - en tchèque . mets le doigt à travers la gorge . 
#mmjm velouté de potimarron , lentilles vertes du puy , lard fumé . le potimarron est tchèque , les lentilles ramenées dans ma valise . 
tu as oublié de dire que le cappuccino c'est le matin seulement 
mieux , on a fait réchauffer la sauce dans une poêle à côté et on y verse les pâtes , un rapide aller-retour et on sert . 
avec une belle grosse faute à danse en mesure 5 . #cestdupropre 
des lechons , plutôt ? 
un musée leur est consacré dans un mcdonald's près de monument valley en territoire navajo . 
tant mieux . c'était un pirate turc bavard . 
aaahh , une connaisseuse de francky vincent 
avec toute la pub que vous faites à ikea vous pourrez vous payer de la déco chez eux ! 
c'est très bon la cuisine coréenne . et injustement méconnu . mange un dolsot bibimpap si tu en as l'occasion . ou un japchae . 
certes , mais c'est toujours mieux qu'une cap . 
c'est un tout petit peu plus compliqué ( pb à 3 corps ) !LINK! 
au moins ce n'est pas le printemps de vivaldi 
j'attendrai les commentaires avec impatience . 
ça peut même carrément se dire pusy , en tchèque . 
rt ne riez pas burger king a vraiment inventé le kit whopper mains libres !LINK! 
non , au goulag ! cc 
pas de souci . la ligurie c'est grand . il y a la place pour trofie et trenette . 
oui soyons fou . souhaitons lui plus de succès que la 3d . 
pas vu mais le combo zaz et abruti en avion ça avait l'air bien lourd 
pas n'importe quelles sardines , je vois . 
la rédaction connaît certainement pablo picasso du même jonathan richman 
vous pouvez obtenir la réinitialisation de votre mot de passe en suivant ce lien !LINK! 
la toscane sur france 5 je crois . 
manque les patates et le reblochon pour faire pizza tartiflette 
je dirais recommandées pour le pesto alla genovese . 
c'est légal ça ? 
ça pourrait être pire , la neige pourrait tenir . #oiseaudemauvaiseaugure 
vu les performances annoncées je verrais bien un poisson ... tous les 5 ans environ un vaporware de ce genre fait surface . 
dobrou chuť . y a quelqu'un pour traduire la carte ? 
merci pour le lien . je lis et j'apprécie . 
tu seras aussi à strasbourg ? je viens de m'y installer , ça serait l'occasion de se revoir . 
pour le moment ça a l'air bon #pourvuqueçadure 
fais attention à ce que tu postes sur twitter , camarade ;) 
bird's lament . alors que bouillon de culture c'est the night has a thousand eyes . mélodies similaires mais rythmes différents 
ce n'est pas de l'allemand , on ne met pas des capitales à tous les noms , que diable . c'est laid . 
ça pique les yeux 
#wsttv tu feras suivre tes jolies slides bigarrées ensuite ? 
le solo de beat it , donc . 
les positions anti-ue de klaus ne sont pas nouvelles . à noter qu'il ne représente que lui-même en rép . tchèque . 
si c'est du niveau de ce qu'elle avait fait sur inter il y a quelques années , ils ne sont pas rendus chez europe 1 . 
le nagra ou le pc ? 
c'est un zeugme . desproges en son temps en avait sorti de très beaux , comme " sauter sa belle-sœur et le repas de midi " . 
pire , dans l'armée , on utilise " un personnel " pour désigner un individu , généralement militaire . 
ça parle pizza sur #f_inter en ce moment . 
chez zahia on ne sait jamais mais celui qui se mange oui !LINK! 
qu'en pense dépositaire de la marque jean kevin ? 
ou aussi des trenette en ligurie 
illustrant le dictionnaire superflu à l'usage de l'élite ( et des bien nantis ) de pierre desproges . 
la pizza aux chips c'est un peu hardcore quand même , non ? 
fallait pas tendre la perche , non plus . 
ok compris . c'est brillant . 
amusant : à 22h45 sur mezzo live hd passe un concert filmé en 2009 à leipizg où l'on vous aperçoit furtivement dans le public . 
note qu'il te met sur la voix en ce croyant supérieur , ce qui pique un peu les yeux 
on sera dans le coin , passez nous voir . 
le retour du syster ? la vie est un éternel recommencement , paraît-il . 
ça a été sympa et enrichissant de bosser avec toi . je te souhaite la réussite dans tes nouvelles fonctions . 
écoute le monsieur , mathieu / / 
un dutch , enfin , c'te question 
faut mieux se couvrir , il fait froid à prague aujourd'hui 
#mmjm un phad thaï étonnamment authentique en plein centre de prague 
c'est pas là le jarret . c'est entre le genou et la cheville . 
merci . il faudrait aussi publier l'histoire d'une traité pour pouvoir la relire . 
il y a un service de push vod en prod chez sky uk et italie peut-on vraiment parler d'échec ? 
non mais je recommande vincent segal , ou dom la nena , ils font des choses très bonnes et variées 
que fait sur cette photo ? il a bossé à la cogip ? 
et pourquoi donc ? 
il n'y a pas de raison , les chiens ne font pas des chats etc . ;-) 
ça fait mal de voir coldplay et duran duran en même temps que led zep , cream et metallica 
et attendre ainsi la formation du nouveau gouvernement ? ils joueraient la montre contre zeman ? 
les douze travaux d'asterix 
c'est presque comique dans le stéréotype new yorkais . 
il faut le faire avec un couteau à lame large , sur des quartiers , et surtout pas à l'épluche-légume . 
j'ai longtemps cru que c'était " faites chier la vache " , jusqu'à ce que j'aie le script entre les mains 
accent y compris , ce se prononce comme en français . 
pense au nombre de bières tchèques que ça représente . 
bon à suivre alors . 
viens à prague tu auras aussi de quoi faire 
tous les français ne sont pas des rustres ;) 
c'est où ? toujours au veletržní palác ? 
#mmjm segedinský guláš . en gros c'est du cochon avec du chou , du paprika et de la crème . plat hongrois revu à la tchèque . fait maison . 
le new yorker a fait un long article sur elle !LINK! ( sur abonnement ) 
est-ce à vous que l'on doit les swingle singers chantant bach pendant la baston finale du domaines des dieux ? c'est brillant . 
je vous renvoie à abam !LINK! cc 
je parle de perseus 
et les blonds vénitiens ? 
ah et puis " famille politique " . comme si un parti était une famille . 
merci pour le tuyau . je viens de trouver un live sur culturebox !LINK! et j'écoute en ce moment 
just look up infirmières libérales in your phone directory pagesjaunes.fr 
puisque les arguments rationnels n'ont pas prise sur j'en appelle à son sens esthétique d'italienne ( avec une cap ) 
vingt ans de violoncelle pour en arriver là ;) 
#mmjm restes de noël : pintade chaponnée . et du panettone en dessert . 
si sol # fa # mi fa # sol # etc . pour te rincer les oreilles un peu de bach ou de metallica te fera du bien ( conseil du docteur rémi ) 
on reconnaît la mansuétude de jk ( son goumi nous manque ) 
c'est horrible . pas de spaghetti avec le ragu . des tagliatelle ou des penne . si voit ça elle va en crever sur place . 
une gorgée de potion magique , un sanglier rôti et le tour est joué . 
vous pouvez vous en faire envoyer un nouveau à l'adresse email que vous aviez saisie à l'inscription sur twitter . 
oui j'ai vu ça la semaine dernière et j'ai mis deux jours à m'en remettre 
ne pas aller à u fleku c'est un piège à touristes . le prix actuel de la pinte tourne entre 25 et 30 kc = 1,2 euros 
chez moi à prague il y a des bk un peu partout et on y trouve plein de touristes français #misere 
certes mais le petit discours supérieur va souvent avec des fautes niveau ce2 qui ajoutent au grotesque de la situation 
tu es où ? japon ? 
on pourra la voir en différé ? 
tiens , voilà un autre truc que les ritaliens ne savent pas faire , après le pain : les croissants . trop sucrés . 
en comic sans ça pique un peu les yeux #bancomicsans 
merci pour le stairway to heaven par zappa . 
joyeux anniversaire à vous deux ( un peu en retard ) . noces d'étain , selon mon ami google . 
d'un autre côté c'est très bon aussi avec la béchamel ( sans aussi d'ailleurs ) . bon , tu as réussi à donner toutes tes pâtes du jour ? 
la crème fraîche aussi #pastaper 
il faudrait que je t'envoie mes deux petiots ( 6 et 3 ans ) qui connaissent la reine des neiges par coeur .. mais on n'est pas à paris 
il y a une petite confusion : millet n'est pas édité par gallimard . il y travaille en tant qu'éditeur . nuance . 
un demi-ton pour être précis . 
#mmjm radis noir en salade / travers de porc bbq / patates sautées 
#mmjm couscous à l'épaule de veau ( le tout maison ) 
la vanne m'était familière pourtant je l'ai lu il y a une bonne quinzaine d'années . ça marque ( mais moins qu'american psycho ) 
“ : aller simple pour mars : les pionniers mourront au bout de 68 jours !LINK! ” 
oui mais c'est essentiel pour ne pas passer pour un touriste américain 
sur quelle radio ? 
il est un peu trop mort , joe zawinul . mais vous voir jouer black market aurait un certain cachet 
laissez-passer a38 
2,36 euros ( 70 kc ? ) pour 0,4 l , ici ça s'appelle du vol caracterise . 
push vod sur satellite . 
ça m'a fait pareil à ma première poutine 
p51 spinoza encule hegel c'est un hommage à jb pouy ? j'ai bien ri . 
ça dépend . dans le coin de ligurie où je vais c'est définitivement trofie . 
lasagne al ragù avec beschamel sur un paquet d'emiliane barilla . pour ton dossier . 
j'ai cru entendre le père albert récemment . s'est-il enfui de sa camionnette ? 
bon plan média 
anecdote 2 : c'est mélanie laurent jeune qui double satsuki dans la vf 
ça me rappelle tentative d'épuisement d'un lieu parisien 
vous avez déjà une audience internationale jusqu'à prague 
et la chaconne ? 
c'estoit fort belle chanson de gestes vecques force creatvres submarines , jadis en lvcarne sis en le clvb dorosthee 
bonjour il semble que le streaming du direct est en panne ( par le web et directement par url ) pour tout radio france . 
il faut donc absolument le faire . 
une deuxième info : lovecraft est originaire de rhode island . 
je suis honoré que vous me suiviez , cher père albert . 
le tyrol c'est en autriche , non ? 
c'est m . kaplan qui cherchait des antipasti là ils n'ont rien à faire 
notez que le sr du monde a fait son boulot !LINK! #srpower #relou 
voici le lien !LINK! 
je les réactualise pour le bien de la communauté . u fleku est hélas tombé aux mains de margoulins . 
un départ pour le ces sous les meilleurs auspices . impatient de lire le cr à votre retour . 
comme un lapin dans la lumière des phares 
en hommage à richard récemment disparu . je m'incline donc . 
félicitations cher ami . 
pourtant " 4k , the musical " ça aurait de la gueule #oupas 
financé par des espagnols #jetrollesijeveux 
excellent concert merci ! 
excellente traduction d'un texte admirable , merci . 
#mmjm sole meunière haricots verts . en soi rien d'exceptionnel sauf que je suis à prague au pays du chou et du cochon ( et de la bière ) 
et moches comme tout . que fait la police du design de chez apple ? 
oui , mais le potimarron fait-il des petits marrons ( comme me demande souvent mon fils de 4 ans ) ? 
bon ça fait un partout avec la pizza tartiflette qu'on trouve en france ( et qu'on fuit si on a une once de jugement ) 
c'est dommage d'illustrer un article sur la cuisine thaï avec un bo bun vietnamien . 
“ : voyez cet acrobate de en train de s'autolter dans #lamortauxtrousses . #nbnw ” 
ben si c'est la carling pour l'angleterre . 
woody allen pourquellerevienne #hybridpeople 
à strasbourg ciel clair et pollution aux particules 
on dirait du perec ( georges , hein , pas marie-josée ) . 
ça serait avec plaisir ! on va y réfléchir . j'ai cru que tu étais au japon à cause du décalage horaire de ton tweet . 
“ : [ storitalia ] histoire du bouillon ( et autres délices à l ’ italienne ) !LINK! collègue ? ” 
regardez donc ce que bill bailey pense de u2 !LINK! 
quand on enregistre non plus . ils sont gonflés . 
cher maître , ce devait sans doute être un miroir sans tain , plutôt qu'un miroir pâle ( sans teint ) . 
je suis précisent en train de la jouer 
#mmjm linguine alla puttanesca . avec des petites olives ligures . et des câpres au sel . 
encore un coup du père albert 
#mmjm et des dattes medjoul pour le dessert 
note que juste après ton commentaire quelqu'un a posté une recette " authentique " de carbonara #huhu 
le nutella ( la nutella pour les ritaux ) c'est d'abord de l'huile et ensuite du sucre , la noisette ne vient qu'en 3e ou 4e place . 
#mmjm pho dans un nouveau resto vietnamien de mon quartier à prague . 
j'ai tout de suite pensé à toi en voyant l'info 
et quel est ce salon qui ne sait pas encore ce qui l'attend ? 
ouais enfin il y a écrit wrustel au lieu de wurstel et la pizza à la knacki ca vaut celle de 
c'est vrai qu'en la relisant ça faisait un peu gros . #numerodeduettiste 
#mmjm fiston est malade et reste à la maison alors il a choisi le menu : poulet grillé , tomate provençale , couscous . pas tellement de saison . 
c'est un homme admirable 
les mêmes qui disent migouèle pour miguel 
des milliards je ne sais pas , mais un au moins ( moi ) 
confondu avec la partita en ré mineur pour violon . my bad 
grand classique ;) le truc c'est que r et l marchent un peu comme des voyelles en tchèque . 
bonjour elsa , il est temps de changer de mot de passe twitter avant que ça se dégrade cette affaire de piratage ! 
presque , je suis intj ( à en juger par le test que je viens de faire ) . il paraît que nous sommes 1,5 % , un peu plus que les infj . 
non , vous les éduquez , nuance . 
j'habite à paris maintenant , ça fait loin pour žižkov 
je ne rentre jamais dans un starbucks . 
en ligurie on boit du pigato ou du vermentino avec le pesto , si ça peut aider 
ou comme le dit si justement bill bailey : jean michel jarre is a fraud !LINK! 
a prévoir si on repasse par paris prochainement . on pourrait même faire un arrangement piano / violoncelle 
je me souviens que je surnommais un copain monsieur meuble à cause de lmdmf . ça lui a collé 10 ans comme surnom . 
souvenir impérissable du monde de monsieur fred au tournant des années 90 . 
je t'enverrai un mail alors ! 
marche aussi avec ceux qui disent " deu-euros " au lieu de " deuzeuros " 
l'article ne dit rien sur de quoi est faite la techno . tu as trouvé qqch sur le sujet quelque part ? 
si tu es vraiment dans l'au-delà , demande directement à perec 
il y a un à můstek et ça ne me fait pas tant d'effet que ça , tu sais . mais je suis touché par l'attention . 
en japonais c'est tout de suite plus clair . 
navajo ou comanche ? 
