savez-vous comment faire face à d'escargot 
sinon question existentielle du jour : est ce que je devrais abîmer cette putain de chemise à 4.90 € que je viens d'acheter 
moi j'ai un mullet et je le vis très bien 
j'avoue que sur ce point j'ai pas tellement apprécié , mais j ’ essayai de pas me focaliser sur ça haha ( maisjavoue ) 
( c'est juste que j'aime bien le crack-pairing en général haha ) je pense pas la publier , mais je penserai à toi si jamais ;D 
du coup je lis la fanfic là et c'est genre trop drama puis genre d'un coup " la même réaction que notre patate adoree " hein quoi . 
genre trop normal ouais 
aaah le deadpool est génial ♥ 
apparrement , je suis de type intj woah 
parce que j'écris très mal haha ( c'est du hannigram en plus pffrt ) 
la grosse éclate 
ah bah non il s'est endormi dans le rideau 
sinon j'ai fait du cheesecake 
" robert popper rôle : ' pas ' janine " merci allociné 
j'ai bientôt fini le premier chapitre de ma fanfiction 
j'avais enfin fini d'apprehender et pouf c'est reparti ? ? ? 
ça me fait toujours rire les gens qui croient que je suis lesbienne à cause de mes cheveux courts 
( le début de la gloire ) 
!LINK! moi aussi je fais de la bd lolmdr 
bon anniversaire au fait :D ! 
j'ai un taux de " putain " à la minute c'est fou . 
ça casse tout bordel 
mais j'avoue que deadpool corps est une vraie perle ♥ 
ok et les voisins qui mettent des musiques genre hymne de la russie tout va bien . 
les deux b ) ) ) 
je sais pas si tu regarde got en tout cas , mais y a iain glen ♥ 
genre c'est le plot twist de ma vie là genre " zaphhod achète un film parce qu'elle a la flemme de chercher " 
moffat laisser une femme être le docteur * muffled laughing playing in the distance * 
pou r qu oi 
merci pour les photos sob 
!LINK! mon avis pour kick-ass 2 , même s'il manque des trucs et que j'écris mal haha 
je bénis karim debbache pour faire de la pub à adam's apples ♥ 
ah mais en fait t'es même ici ! 
* elles circulent 
du coup pour la loterie tu veux gamzee ou ? 
mais du coup tu comprends des trucs sur lui ? ? ( non en fait lol ) c'est aussi le premier comics deadpool que j'ai acheté alors 
je sais pas si tu avais prévu de le voir ou quoi , mais je te le déconseille ;'( 
" chapitre 12 : rapprochement et éloignement ... " fri c k 
gggh j'espère aussi putain . 
haha mais c'est pratique un spin-off . putain mais bordel on s'en fout de ce film . c'est jeremy ferrari ? — !LINK! 
le xd 
osef j ’ achèterai un cornetto et ce sera la paix dans le monde 
avec mon teddy tout neuf ~ ~ ~ 
oui j'imagine , mais je prefère un bonne adaption comme ça plutôt qu'une mauvaise qui respecte ce côté sombre 
ok maintenant je suis prête , j - 4 . 
woah ça va mieux aujourd'hui ? je stress toujours un peu mais idk je suis contente 
même qu'aujourd'hui j'ai acheté le dvd de django ;D d 
tu le mérite bb ; $ $ 
oh et je précise mes deux patterns de bg viennent de : !LINK! 
genre je suis influencé par ma capillarité tu vois 
la loi du plus fort quoi 
pour changer 
" d'menjaillé un truc " sinon tu dis " d'mangeailler " ça existe pas non plus mais c'est mieux quoi 
humeur du moment : non 
" bonjour nous on met un acteur trois fois dans une meme serie , mais c'est pas grave la deuxième fois c'était un spin-off ;) " 
c'est bien clara 
twitter qui me suggère tom cruise 
ouii pareil avec les brigades neo-nazis qui torturent les homosexuels ... et les videos sont sur le web russe et elle circule 
on aurait pu espérer plus de liberté depuis 85 , mais on dirait que ça régresse avec poutine ... 
la réponse est dans la question 
bah disons que c'est pas le film de super héros niais , c'est les anti-héros typique avec de la violence / vengeance de fifou ye 
c'est même pas " gore " quoi c'est à peine sanglant ... c'est la scène des mandigues qui l'a choquée ouuuh . 
sans vouloir t'en dire plus , ils ont prévu un kick ass 3 ( genre ils insinuent ) 
ah pardon je pensais que tu parlais de toutes les pubs qui s'affichaient j'avais pas vu le milieu : oo ( ggh je crains ) 
par contre les bouts des thé qui viennent dans ta bouche comme des ninjas c'est relou 
j'ai des gros problèmes dans ma vie tmtc 
je suis à la fois trop contente et trop triste que la trilogie se termine je ? ? ? 
comment j'ai trop d'abonné c'est fou . ( merci si si ) 
ok donc c'est définitif je suis seule dans ma classe , mais bon , on va essayer de se faire des potes hein ? ? ? 
non mais t'es un putain de génie meuf 
( bon ok la russie n'a jamais été le pays des droits de l'homme mais idk l'espoir fait vivre ) 
woah bonne chance dans ce cas bby 
sans spoiler non plus , ça va difficilement coller aux comics :/ 
" le bon humour est comme les esclaves , noir . " hmmm ça sent la page de bon goût . 
non , non j'ai pas honte de lire des fanfics ( enfin ça dépend quel shipping * tousse * ) . en fr , ça vaut mieux haha 
je vais avoir l'air fine déguisée en shaun moi 
ouii il est bien le 1er ♥ ♥ ! ! oh mais c'est pas grave haha je t'ai dit c'est surement moi qui suis chiante pffrt 
put ain mais le tag de tumblr ... ( je ris trop help ) " on a toujours le temps d'aimer " - thierry moreau . c'est beau quand même 
bisounours qui vient de me rt en douce là ? ? ? plait il 
j'ai vu ma soeur aujourd'hui , et j'en ai aussi profité pour lui dire que c'était aussi l'anniversaire de robert de niro 
( genre que de souvenirs aah ) 
l'épisode où apparait peter dans torchwood est pile celui où ianto meurt * cries forever * 
je sens que je vais me pointer avec une fausse barbe en thé au cinéma 
" le scientifique " how about no 
" jérémy est adorable , mon bisounours . arnaud est chiant , mais c'est pratique un esclave . " méyeur 
beep boop c'est l'anniversaire de richard armitage ! 
bah déjà ça respecte pas trop l'histoire puis tellement de truc gratuits / ooc / niais ça fait 2 ans que les gens l'attendent et :/ 
non chat obèse tu étais tellement cher à mes yeux 
bon allez , je le re-repost parce que ok j'avoue je l'aime bien ... .. . #hannibal 
on va voir les listes demain , je sais pas à quoi m'attendre ? ? ? 
aaah ♥ ♥ une autre bonne raison de revenir sur troyes nnnhn ♥ ♥ 
je bois mon thé dans une tasse avec des cœurs , je pense à toi bb b ) ) 
mais tellement aaah ! ! ce soir , je me fais un petit marathon du trio pegg - frost - wright ♥ 
j'en sors ! et j'ai une amie qui a lu les comics ( pas moi shame on me :( ) et ... c'est vraiment horrible pour les fans du comic 
haha mais c'est vieux ça ! ! ( mabel 4ever ok ce gros baby de la vie ) 
mon père qui s'inquiète trop pour moi pour demain ? ? 
si , on viendra te kidnapper de force 
dessiner haha la bonne blague 
errr j'ai pas envie de te spoiler mais ça suit aucun des deux , ça se contredit et ngggh je t'en dis pas plus , tu verras ngg 
florent pagny 
( * coughs * chilton / hannibal * coughs * ) mais avec mon anglais pourri et mes deux mots de vocabulaire ça passe moyen haha 
ça me fait penser qu'ils ont enlevé le cri de wihlelm dans la vf de reservoir dogs ( c'est honteux ) 
ghhh noon pas les chiens ... 
c'est peut être moi qui suis chiante après haha , mais après si ça t'as plu idk ? ? ? tant mieux uvu 
twitter me laisse pas finir mes tweets :'( rip 
c'est ça l'amitier 
putain ma la référence à kamoulox ( have a cookie ( or a smoochie * winks * ) ) 
excusez moi je laisse ca ici : !LINK! ( cette madame est très fortement cool ) 
je dois en avoir une dizaine en comptant les hebdos et ceux inclus dans les xmen ( mais je suis pas si assidue que toi haha ) 
je viens de parler du slut-shaming à mon père et il trouve ça aberrant , u go dad . 
ouais sûrement ? ? après je connais rien de ce pays , je peux pas juger mais ... y a de sérieux problèmes à ce niveau là :'/ 
à ça : !LINK! 
mais c'était des lunettes :'( ( ( 
( nous aussi on t'aime ed ) 
je crois que mon chat est mort il bouge plus 
du coup moi je vais chercher chez elle à 16h , tu nous rejoins où et quand ? : o 
j'ai toujours peur , mais ça me rassure un peu sob sob merci ; ; 
disons qu'il est assez décevant à la fin , parce que le début est plutôt pas mal 
je crois avoir remarqué avec ta nouvelle couverture wink 
la seance va commencer ah looove sur vos faces nnnh 
en tout cas merci à parce que je me coucherai moins bête ouais ʕ • ́ ؈ • ̀ ) 
bon je dl le mur invisible mais idk quelle version ? ? genre pochette surprise 
bon finalement je pense que je vais l'acheter 
bon maintenant je trouve un truc à dire . 
j'ai recu animal crossing et la console youpi 
je voulais taper " twitter " mais firefox m'a suggéré " !LINK! " ( regrets ) 
mon sac est dégueulasse mais fuck the police 
là je crois que je commence à devenir hétéro vu que j'ai mes cheveux qui poussent :'( 
baaah franchement la " 1ere " partie est pas si mauvaise mais ? ? ? après ça devient genre un peu .. . .. naze ? ( et pas raccord ) 
il est recherché au moins ? 
n'empêche je suis trop contente de m'être fait un agenda hal - 9000 genre woah . 
tain je fais un cosplay de shaun pour aller voir the world's end ( voici le magnifique badge de la qualité absolue ) 
je vais être toute seule dans ma classe de seconde apparemment ? c'est génial 
aujourd'hui semble un bon moment pour un enlèvement 
je trouve ça juste choquant que certains trucs banals soient censurés et pas ça . genre " ah mais ça pas de problème , c'est ok " 
allez , une autre photo juste pour le plaisir de tester la panoplie complète ! ( encore des trucs à modifier mais voilà ) 
