vin jaune avec le risotto !LINK! 
pourquoi twitter france a perdu son patron de manière abrupte ? !LINK! 
moi je kiffe fabien #soireejesuischarlie #grandcorpsmalade #france2tv 
mousse de pdt aux herbes fraiches !LINK! 
tomates pour demarrer !LINK! 
erreur de ma part . je regarde peu rt : c'est bizarre comme réflexion , tu connais ni anne-sophie lapix , ni patrick cohen ? 
pour mémoire , n . sarkozy parlait aussi de race au discours des sables d'olonne le 4/5 / 12 . ligne de pensée cohérente de l'ump #lgdm 
journal tv de #france2 : ca fait rever ... creer une societe en 1-2 h , 20 $ au bureau des affaires et 1 formulaire a4 ... #canada 
prêt à faire mon plateau aux #bigboss avec la délicieuse - … ( w / cyrielle at ) [ pic ] — !LINK! 
le cloud à la française , histoire d'un flop ? !LINK! via 
le forfait usa de 400mo = 25 € ttc . et l'activation dite " immédiate " prend qq heures ! #voleurs rt : y a pas de petits profits 
cassis et pain d'epice !LINK! 
fruit de la passion , meringue #mignardises !LINK! 
honoré de balzac !LINK! 
ciel bleu ! ! #summerishere ( at gare cfl de luxembourg ) [ pic ] — !LINK! 
yep ;) et léger ! carpaccio / parmesan et une p'tite mousse choco avec le café rt : ça a l'air bon 😋 😋 
c'est absolument vrai : c'est bien qui touitte tout elle-meme … ( at halle freyssinet ) [ pic ] — !LINK! 
elkabbach patauge dans son interview de henri seydoux , patron de parrot , constructeur de drones . il ne comprend pas la tech ... ? ! #europe1 
mon pote benjamin rassat au micro d'une radio en public pour la promo de son dernier … ( at ) [ pic ] — !LINK! 
apres #leweb on enchaine avec #lesbigboss - pas sur qu'il y ait de la neige … ( at ) [ pic ] — !LINK! 
soleil d'automne !LINK! 
je connais bien . foulaquier , clos marie , etc . rt : pour les vins du languedoc je te conseille des vins du pic st loup 😉 
ca pique ... 6h30 du matin ... #boarding #roadwarrior #seedcamp #london #geneva … ( at ) [ pic ] — !LINK! 
#qotd " il est un peu tôt pour boire du cristal ? " " oh avec toi je bois du petrus à 10h du matin " ... #hips 
#finance : « doctolib est l ’ une des plus belles startups que j ’ ai croisées » pierre kosciusko-morizet !LINK! 
un dimanche comme un autre , et on fete l'invention du bikini il y a 70 ans ! ( avec 40 pieces vintage d'epoque ) !LINK! 
poulet basquaise #latergram !LINK! 
#repost with . ・ ・ ・ c'est l'image de la nuit : barack #obama devant le # … !LINK! 
#free suite : comme j'avais un cable neuf , j'ai gagne 3j . mais ca marche pas . intervention du tech d'ici 72h . ca changera rien . c la #freebox 
menu degustation 1/6 : anguilles fumees et poireaux - super bon ! !LINK! 
lol rt : dès que tu rentres au bercail , tu prends rdv avec moi et on fait le total check up :) 
#orlm 175 - keynote apple sur les nouveaux ipad et imac retina !LINK! 
et sinon les livraisons par #ups c'est de la merde ... 3 tentatives déjà . ils ne préviennent pas , difficilement joignables , créneaux sur 1j ! 
el le gars de la sécurité à orly à l'instant : " bon-jour ! " < big smile > " on refait le mac ! " < le doigt > " rodrigo ! " #orlm # f * * * meimfamous #lol 
cheesecake ( tres bon et tres leger ) #latergram !LINK! 
quelle honte ! s'en prendre à l'homme > air france : le drh déshabillé par les grévistes !LINK! via 
:) et quelle cravate ! rt : . la classe mec . des légions d'entrepreneurs 
#orlm 183 : rétrospective 2014 - 2ème partie !LINK! 
!LINK! < j'indique tjs les lieux rt : il faudrait nous donner le nom des lieux à chaque fois ;-) 
pierre auguste caron de beaumarchais !LINK! 
energie positive avec ( at le nemours ) [ pic ] — !LINK! 
je n'arrête pas de me marrer ! #topchef #masterchef !LINK! 
dans la série des voleurs de l'été , sur ma dernière facture , 31 € ht pour 2,4 mo de data à l'international ! 
créer sa startup seul et la revendre à un géant : la folle aventure de martin destagnol !LINK! via 
poivre blanc . ( uniblanc ) j'aime moins . !LINK! 
une petite volaille ? !LINK! 
tofu caramelisé : delicieux !LINK! 
just completed a 42.07 km bike - nouveau parcours : la #couleeverte c'est sympa en vtt et pour une pr ... !LINK! #runkeeper 
les oeufs en meurette vigneronne !LINK! 
" non , l ’ innovation n ’ est pas que technologique " !LINK! via 
route mouillée aujourd'hui :( ( dangereux rt : il va falloir qq kms à vélo pour éliminer tout ça ;) ) #vincennespower 
lignes de fuite #paris ( at ) [ pic ] — !LINK! 
porte 12 rt : t'es où ? ça a l'air chouette 
mon #padawan , le sien , et moi #photographes #birthdayparty #wagram - cc ( with delphine ) [ pic ] — !LINK! 
passionnant ! :) rt : franck ferrand nous parle ce mardi de letizia r #bonaparte . #acdh #europe1 !LINK! 
enorme essai aus ... #rwc2015 #gameover 
live : #mryrodrigoshow s0xe12 !LINK! avec et 
c'est quand même génial de voir les chefs français étoilés cuisiner à la tv ;) #topchef #patrimoinemondialdelhumanite !LINK! 
balle de match ! 
choco a plein de trucs et huile d'olive ! !LINK! 
maybe :D je peux en revanche la féliciter pour choiseul # 1 rt : par contre peut peut-être t'aider . 
#orlm powa rt : top des gens populaires : 1 2 3 4 5 fhollande !LINK! 
ca monte / descends pas trop / ski aux pieds ( ex les gets ) rt : c'est quoi station plate ? 
benoit bergeret : un avis ? :p !LINK! 
jean-marc daniel : « laissons les fous et les audacieux s'exprimer ! » !LINK! via 
#bfmtv #leweb loïc le meur , leweb - 05/12 !LINK! 
vcs unite ! at #parisfounders #exponcapital #ventech ( with claire at hôtel de ville de paris ) [ pic ] — !LINK! 
le #mryrodrigoshow s0xe13 : place des vosges !LINK! 
" il faut savoir être égoïste ... " ( with isabelle ) [ pic ] — !LINK! 
ola cabs , le uber indien , lève 210 millions de dollars !LINK! via 
y'a pas un service qui donne le débit par maison et par rue en carte graphique ? comme zillow pour les valeurs des maisons ? 
a l'attaque ! !LINK! 
le concours #topchef je m'en fiche à 100 % . mais les commentaires des 4 chefs sur les plats , c'est passionnant . vraie philosophie de cuisine ! 
+ 1 rt : et avec ça on ne peut pas rajouter des gps et des cameras pour voir l'extérieur et retrouver les épaves ? 
#fetedesperes ou #fetedelamusique ? ( at le marais ) [ pic ] — !LINK! 
pose la premiere pierre du plus grand incubateur du monde avec … ( at halle freyssinet ) [ pic ] — !LINK! 
j'ai mangé une banane #sportif rt : j'ai faim ! ! ! et 2h de route après 
faut regarder l'émission :) rt : mais que fait un stoormtrooper et un darkvador sur le plateau de 
hubert védrine " on n'aurait jamais du écarter la russie " !LINK! via 
manque nielsen ipsos et tns sofres rt : j'ai compté l'offre de vivendi sur dailymotion est une info exclu du monde , figaro et europe 1 
vin doux !LINK! 
faut arroser les vendredi soirs ... !LINK! 
kids #marais ( at le marais ) [ pic ] — !LINK! 
holy smokes ! > wework lève 355 millions de dollars pour devenir le uber des bureaux !LINK! via 
coup de coeur 3 #orlm = vpn ( !LINK! ) pour regarder netflix us ou uk ... 
débarque sur mac 4ever ! !LINK! via 
je sais pas vous , mais je m'endors devant la keynote ... #orlm #quellesannonces ? 
le chef est sympa , mais les plats sont brouillons . over-hyped . donc verdict bof pour moi . … !LINK! 
maquereaux , puree de petit pois et poireaux !LINK! 
je pense comme jamais à andy warhol . chaque plouc politique en recherche de ses 15 minutes de gloire télévisée ( de plateau tv en plateau tv ) 
être en bonne compagnie !LINK! 
chenin blanc plus rond #latergram !LINK! 
chapitre du renouveau ! confrérie des chevaliers du tastevin #closdevougeot !LINK! 
#orlm 173 : spécial apple watch !LINK! 
ha ha pour l'instant la #freebox marche . j'insiste à la hotline pour qu'on me la change ! #mbtf atteint !LINK! #speedtest 
#p2ce j'ai fait une dictée à 7:30- 08:00 de ma 5e à ma 3e , 4x / semaine . j'en suis ravi plus de 30 ans plus tard . merci à ma prof . de français 
porte iphone / ipad pour lecture sans les mains ... 34 € - #yokconceptstore - 19 bd jean-jaures , … !LINK! 
#paris ( at église de la madeleine ) [ pic ] — !LINK! 
#orlm 182 : rétro 2014 - 1ère partie !LINK! 
raconte sa #netaddiction et sde a #depression #touchant … ( at château de chambord ) [ pic ] — !LINK! 
le campus partech shaker : six mois de travaux pour 1 million d ’ euros !LINK! via 
;) ) ) rt : tu crois qu ’ ils auraient trouvé le vin d ’ orange 😂 😂 ? !LINK! 
enregistrement de #orlm va commencer . comment dire ... ambiance café du commerce ... 8 sur le hangout ! 
tarte au citron #monrepaire #marais !LINK! 
tartare d'huîtres et poireaux !LINK! 
[ bon app ' ] udacity , pour suivre des moocs de code informatique !LINK! via 
cf mes 2 derniers rt : le ps affirme " no pasaran " #nochoice et sarkozy affirme " nan euh ... et moi et moi et moi ... " #guignol > et le fn rigole 
veloute de caille , buratta , foie gras ( delicieux ) #latergram !LINK! 
« une bonne start-up c ’ est … » par jérémie berrebi !LINK! via 
just dance ! !LINK! 
veau de lait !LINK! 
" petit ride tout droit à plus de 50 km / h " : !LINK! via 
j'y ai deja dejeuné ;) rt : a déguster à l ’ auberge du cèdre ;) 
les 5 technologies qui vont changer le destin de l ’ humanité - rtflash.fr | !LINK! !LINK! 
#mryrodrigoshow s0xe16 à la maison plisson : c'est la rentrée ! !LINK! 
et sinon j'ai un débit internet divisé par 2 sur #free . une idée ? 8 mbit / s en download au lieu de 16 d'habitude . #lent #lent #lent . #marais 
23 min au tel avec la hotline #free au 3244 qui me dit q c le cable tel + filtre qui sont hs . je l'ai change , idem . c la #freebox qui chauffe ! 
#repost with . ・ ・ ・ merci au président pour son hommage … !LINK! 
mignardises . bref , je recommande kigawa ; le chef japonais est sympa comme tout en plus ! !LINK! 
super interessant . belle reduction . grosse note de fruit rouge , tirant sur le cassis . j'ai … !LINK! 
reservoir dogs #bigboss ( with hervé and jérôme ) [ pic ] — !LINK! 
newsletter américaines . rt : par simple curiosité , tu fais ta veille ( sur l''informatique , les startup etc . ) sur quelles sites ? 
le prix de flore , 20 ans : !LINK! 
<3 <3 <3 rt : ca va te plaire : !LINK! 
twitter c'est le #backchannel de #orlm rt : moi aussi j'ai la dalle 
brillat savarin , pommard , citraux , epoisse !LINK! 
#respect depuis sept ' 81 ! rt : sur maintenant . dans c'est arrivé cette semaine ... 
c'est mignon , mais le journal de passe de l'itw de y . varoufakis à la guinguette ... #nawak . vivement le jt de la bbc 
démonstration magistrale de cuisine innovante ce soir sur #topchef . ca me donne faim ! et envie d'aller asap à au … !LINK! 
nicolas gaume , nommé directeur de la division developer experience de microsoft france - !LINK! 
tout ce cirque autour de #dailymotion , marque francaise a l'international , etc . pour 250m € ? a peine un quart de unicorn ... = mini-poney ? 
bon on attaque le pinard sur #orlm après 1:39 de google hangout cc 
en attendant j'aimerais bien que ma #freebox marche normalement tout court . ca fait 1 semaine ! marrre de rebooter #freelive 
gateau au yaourt , nutella , pralines , raisins secs , fleur d'oranger !LINK! 
mega-lol avec martin schulz - european parliament president ... #jeanmonnetetmauriceschumannseretournentdansleurst … !LINK! 
tout va bien , " pupy y los que son son " ont demarre a l'heure ! 23:25 au lieu de … ( w / david at the back up ) [ pic ] — !LINK! 
congrats #wwdc :) 
a l'aveugle , carafé - nez trop jeune , mais vin plus chaud , corps moyen !LINK! 
c'est l'heure !LINK! 
just completed a 3.15 km snowboard - gamelle au milieu !LINK! #runkeeper 
ce qui chouette avec #patronincognito sur #m6 c'est que cela montre vraiment l'entreprise ; il faudrait des équipes d'audit interne partout ! 
[ expert ] ces 2015 : ce qu ’ il faut retenir du grand show de l ’ électronique !LINK! 
et oui on bosse ! #viveleurope ( at restaurant mousel's cantine ) [ pic ] — !LINK! 
la puissance de la musique !LINK! via 
ios ? vitesse ? rt : un plugin comme hola sur ton navigateur web préféré et hop , plus besoin de vpn . 
nouvelles baskets iconiques de chez #springcourt #lennon #gainsbourg ( at spring court ) [ pic ] — !LINK! 
couleurs ... #soniadelaunay #idinvest ( at musée d'art moderne ( mam ) ) [ pic ] — !LINK! 
j'ai une note de pomme verte , qui couoe un peu la sucrosite et releve le vin #latergram # l … !LINK! 
la lune s'invite chez le roi-soleil ... #grandeseauxnocturnes … ( at parc du château de versailles ) [ pic ] — !LINK! 
diot de savoie + gratin de polenta #tropbon !LINK! 
ca sent le chinon avec riton pour federer-monfils #coupedavis ( at le marais ) [ pic ] — !LINK! 
#perrier rt : venez sur l'appli pleek #pleek c'est fou :) 
fera du leman , carrottes acidulees !LINK! 
palantir lève 105 millions de dollars , et atteint une valorisation de 20 milliards , par : !LINK! 
mailcloud lève 2,5 millions de dollars , xavier niel participe au tour !LINK! via 
eh ho eh ho , je vais au boulot ... #europe ( at ) [ pic ] — !LINK! 
les dotcom sont-elles de retour ? j'ai vu au moins 3 pubs a la tv ce soir : leboncoin , airbnb , fitbit ... #partylike1999 
et donc manuel valls va annoncer " dans les prochains jours " toute 1 série de mesures ; et s'il avait reçu un résultat différent aux élections ? 
#orlm 199 , coup de coeur 2/3 de : !LINK! 
la 25e heure s01e01 - frédéric montagnon nous parle de new york !LINK! via @ 
quel coup de pub magistral :) #angel > : 1ère école à certifier ses diplômes avec bitcoin blockchain , !LINK! 
plat 5/6 : caille !LINK! 
tres gros essai aus ! #argaus #rwc2015 
#nowplaying " quand on n'a que l'amour " by jacques brel from 50 plus belles chansons #paris ♫ !LINK! 
st-jacques a la saucisse de morteaux !LINK! 
mais ca va marcher :) rt : #orlm dommage pour le son ! ! je regarderai le podcast ! bon enregistrement les gars ! 
une petite maison sur la colline ... !LINK! 
douceur pour terminer le repas @ le richer !LINK! 
tres bien . j'aurais dit un chenin blanc , sec . ben non . #latergram sur le poisson . un poiré … !LINK! 
tout bô , tout chaud , c'est la rentrée avec le mry & rodrigo show s0xe16 !LINK! 
+ 1k > ces : les grandes boites ne peuvent rien pour les start-up , le grand public , tout !LINK! via 
poisson : barbue !LINK! 
vox , vlc , decibel rt : toi qui aimes la musique , qu'est-ce que tu conseillerais comme lecteur de fichier flac sur mac 
huitres chaudes a la crème hollandaise !LINK! 
coussin de sandre #latergram !LINK! 
just completed a 35.63 km bike - petit decrassage du repas + vin d'hier soir . et vitesse moderee pou ... !LINK! #runkeeper 
autotune ? ;) 
jeudi , c'est cake à la banane et fleur d'oranger #autodidacte !LINK! 
foie gras et rhubarbe !LINK! 
cad ? rt : mr vos habitudes culinaires commencent à m'interpeller . 
i liked a video !LINK! le prix de flore , 20 ans 
marrant , sous l'eurotunnel , je suis géolocalisé par le routeur de sortie vers calais , alors que j'arrive à douvres 
trop de soleil :) 1ere pause , 24km en montee ! ( with christophe at château de versailles ) [ pic ] — !LINK! 
merlu , girolles et epinards !LINK! 
amuse bouche : rillettes de foie gras et canard !LINK! 
#qotd " rodrigo que je connais depuis le xxe siècle , ... " 
blondes 12 points #bbceurovision 
j'adooore ce chef ! #favourite rt : il a l'air tellement bienveillant pierre gagnaire . #topchef 
#autopromo #personalbranling rt : je suis l'invité à 8h15 de sur . #regionales2015 
quand même le pied : chuck norris qui apparait sur la musique du bon , la brute et le truand #theexpendables2 #stallone #lundgren #stanton etc 
non mais allô quoi ! l'immeuble d'à côté est > 30 mb , et moi 10-30 mb ? ? ? rt : free a ça : !LINK! 
#tedxparis ( at théâtre du châtelet ) [ pic ] — !LINK! 
#carnetdemode ! arbia a reconnu le créateur de mon noeud pap ' au premier coup d'oeil … ( at ) [ pic ] — !LINK! 
confettis #marais #goodmorning ( at le marais ) [ pic ] — !LINK! 
business angels : baisse de 25 % des levées de fonds dans l ’ internet français en 2014 !LINK! via 
sur l'interface mafreebox rt : en synchro ou juste en test de débit ? 
capitaine train ou comment le design renverse même les géants #bauhaus !LINK! 
aujourd'hui on réinvente la salade niçoise !LINK! 
bogossitude au canon-fronsac 2010 et … ( w / vincent , annina , & frédéric-gérard at le café des musées ) [ pic ] — !LINK! 
amuse bouches : encre de seiche noire , foie gras , etc !LINK! 
en rangeant mes papiers , je trouve une amende du 31/1 / 15.vitesse retenue 51km / h vs 50km / h . délai dépassé donc amende de 375 € pour 1km / h #vdm 
solomon hykes ( docker ) : ce français qui pourrait révolutionner l'informatique mondiale - jdn web & tech : !LINK! 
#orlm 180 : nos coups de coeur de noël 2014 - 1ère partie !LINK! 
" j'adore le futur " #lechappeevolee15 #chambord !LINK! 
je baille #orlm rt : une fois de plus apple fait de l'americano-centrisme , pour nous rien de bien excitant il est vrai 
+ 1k rt : les amies , je croit qu ’ il va falloir que je change de mac . #orlm 
arnold ! ! ! " i'm back " cf . " i " ll be back " rt : c'est mieux que pour . et #findumythe #chucknorris 
i liked a video !LINK! avec jechange.fr , réduisez vos factures , pas votre confort ! 
bien identifié ! premier truc sous la main pour un café ! rt : tu nous as habitué à mieux que la « brioche dorée » :) ) 
lemon granite #latergram !LINK! 
oursins wasabi purée !LINK! 
l'ami basile a mis à jour son site . joli > je me suis fait larguer !LINK! 
melon et jambon serrano !LINK! 
dessert du jour - bof !LINK! 
amélie poulain sur D8 dans qq minutes ... 
3:52 plus tard sur #orlm , effet #bonaldi ... 
magnifique essai aus #rwc2015 
2e dessert : un oeuf ... !LINK! 
pause café !LINK! 
genoise au nutella is back ... #homemade #latergram !LINK! 
c'est chirac qui remet le bouclier de brennus tout a l'heure ? 
sur 99 pages a4 , airbnb déballe tout ce qu ’ il sait de moi !LINK! via 
menu gastronomique au comptoir c'est sympa !LINK! 
et 3e fois que je donne mon tél ; mais le livreur n'a pas de ligne pro #wtf #ups = shit . et je peux aller à la courneuve chercher le colis ! 
je vais m'abonner aux playlists de eva roque ... 100 % like pour l'instant ( yc whiplash ! ) !LINK! 
l'air du temps ... !LINK! 
un resto à paris ? !LINK! 
chacun pour soi à nouveau et temps de parole perso . #ilsnapprendrontjamais : pas un mot sur les priorites regionales . et le fn l'a compris . 
pas comme mes cheveux rt : la bande son coupe un peu ... 
pieds nickelés ! #chevaliersdutastevin ( with kwame at chateau du clos de vougeot ) [ pic ] — !LINK! 
marrant q ce soit des animateurs de variétés qui itw les survivants de charlie hebdo sur #soireejesuischarlie > y'avait pas de journalistes ? 
la vie en clics de géraldine le meur , reine du web entre paris et san francisco - elle !LINK! via 
hi hi rt : conchita a plus de poitrine qu ela russe . #eurovisionfr 
tarte aux clémentines ... ( pâte brisée maison ) - on place les quartiers et hop retour au fo … !LINK! 
on s'ouvre l'appétit !LINK! 
ils ne se lavent pas les dents mais ils dansent vite ... #rwc2015 
dessert en zappant le fromage :) !LINK! 
pour les fans de #orlm , si vous cherchez les archives du #mryrodrigoshow , c'est par là !LINK! cc 
debile ! et les mecs qui ont saccage les voitures , bloque la circulation , frappe a lyon sont aussi en gardes a vue ? 
beer avec un bôgosse dans un café bobo :) cc - #laboheme ( with ben ( oit ) ) [ pic ] — !LINK! 
« cette une , elle est complètement " charlie " » !LINK! via 
glace a la carotte , orange sanguine , yaourt maison !LINK! 
l'ami emery doligé fait encore le malin dans le mry & rodrigo show chez east mamma . avec charles liebert derrièr … !LINK! 
ovh lève 267 millions d ’ euros pour accélérer sur le cloud !LINK! via 
j'ai trouvé un voisin au café ... #dimanche #marais ( with at ) [ pic ] — !LINK! 
le dimanche , c'est chateaux de france #biking #champssurmarnep ( at ) [ pic ] — !LINK! 
burger maison #latelunch !LINK! 
pour mieux digerer ... !LINK! 
cisco va investir 100 millions de dollars dans des start-up françaises en partenariat avec l ’ etat !LINK! via 
+ 1 rt : excellente vanne russe . bien joué mec . #eurovisionfr 
[ london calling #15 ] l ’ actu vue par fred destin ( accel partners ) / / les prévisions e-commerce à noël !LINK! via 
charlie's angels ( cc ) at #leweb ( at carreau du temple ) [ pic ] — !LINK! 
pates a l'encre de seiche !LINK! 
y'a des gros bébés à la tv . mais pourquoi ils sont habillés en schtroumpfs ? 
david baranes , appnexus : « la france est notre second centre de r & d , après new york » !LINK! via 
[ le debrief de la semaine ] avec arbia smiti ( carnet de mode ) et thierry debarnot ( digischool ) !LINK! via 
mignardises : financiers ( citron ? ) #latergram !LINK! 
moi je voyais cela :) #doublerobotics 
c'est le defile victoria's secret sur #thevoice ? ? ? #ooouch 
oui ! ! ! rt : il faut que tu essayes cet engin signé #dxoone 
[ interview ] le ministre des finances michel sapin en immersion à l ’ incubateur creative valley !LINK! via 
tu atterris a paris , et direct apero avec l'ami victor chez #obermamma !LINK! 
on a testé ... la musique en haute définition !LINK! via 
c'est péché ... !LINK! 
dimanche aprem : golf ou compta ? pour l'instant compta a 1h d'avance ... 
who is phantom ? tweetez avec #phantomrising pour le rencontrer à paris en avant-première mondiale ... ( je dis ça je dis rien ... ) 
poisson du jour !LINK! 
c'est sympa ce match de basket ... #dunk #rwc2015 
les vieux du stade . #rwc2015 
et que le forfait ne s'active pas immédiatement ... rt : 31 € ttc ! ce ne sont pas des voleurs à ce point ! ;) 
y'a pocahontas qui commente le match ? 
c'est l'heure de la saucisse au marché de noël ! !LINK! 
le vigneron bourguignon hubert de montille est mort !LINK! via 
je ne manque pas a l'appel ce matin ;) #goodmorning ( with at ) [ pic ] — !LINK! 
changement de vin !LINK! 
l ’ obsolescence programmée , symbole du gaspillage , est désormais punie par la loi !LINK! via 
5 bouteilles plus tard ... pinot noir ( chili ) , corse , cab ( alpha-omega , napa ) , irouleguy , pic st-loup rt : et hop avec 
nous ne comptons plus le nombre de selfies ensemble en 15 ans - cc :D ( with catherine ) [ pic ] — !LINK! 
education en ligne : l ’ américain lynda lève 186 millions de dollars !LINK! via 
3/6 mais c'est trop bon ! oeuf basse temperature , racines de persil !LINK! 
genoise au nutella #homemade #byyourstruly #soyummy !LINK! 
#orlm 191 ça tourne ! questions ? rt : 
audioquest dragonfly 1.2 rt : salut . pouvez vous me donner le modèle de dac usb que vous utilisez sur votre mac 
c'est jouissif comment il nargue etchebest ! ;) et en plus j'aime bien sa cuisine rt : j'adore sarran #topchef trop bon ^ ^ 
au chili , les 9 lauréats du fonds scale de start up chile devront rester au moins un an au pays !LINK! via 
serena capital clôt son fonds serena ii à 133 millions d'euros - jdn web & tech : !LINK! via 
delphine ernotte présidente de france télévisions : cette désignation est un fiasco total vu sur !LINK! 
j'ai deja une swatch rt : mais y'aurait pas dans la file ? ah non c'est un hipster qui a 600e a foutre en l'air ! 
calendrier de l ’ avent 2014 : 5 modèles gratuits à imprimer par sur → !LINK! 
ça sert à quoi des élections locales / départementales si tous les politiques commentent au niveau national ? présidentielles chaque année ? 
on dirait du vin d'orange dit-elle ... #lol #malvasia !LINK! 
oups ! dans !LINK! depuis hier , plein deja pour 1 mois !LINK! 
et pourquoi pas une opposition intelligente , non-partisane , constructive ayant 67m de citoyens et résidents pour souci principal ? 
beaucoup plus productif ce matin de suivre en video live !LINK! . les speakers devraient être mieux préparés #tedx 
cabillaud et legumes !LINK! 
ha ha ha ! :) rt : la définition de l'oxymore dans #topchef c'est " j'lâche rien j'donne tout " 
j'adore toujours !LINK! 
save , l'enseigne qui répare les smartphones , lève 15 millions !LINK! via 
au restaurant papa ce soir : dos de saumon au gingembre !LINK! 
marc simoncini , du patron de meetic au business angel - jdn web & tech : !LINK! via 
#orlm 200 : l'émission spéciale numéro 200 ! !LINK! 
just completed a 66.16 km bike - peu de pistes cyclables sur ce bord de la seine . trop de nationales ... !LINK! #runkeeper 
je vais participer à « l'échappée volée 2015 » ! qui d ’ autre sera présent ? !LINK! via 
la " bouse de vache " !LINK! 
loue le lancement de la #hallefreyssinet - bravissimo ( at halle freyssinet ) [ pic ] — !LINK! 
chapitre du renouveau ! confrérie des chevaliers du tastevin #closdevougeot @ chateau du clos de … !LINK! 
coucou après 48h de panne et 3 appels au 3244 j'attends tjs que qqn me rappelle ... et qu'on me change ma freebox qui chauffe 
lotte et courges 4/6 !LINK! 
capsules concombres et pomme #amusebouche !LINK! 
c'est desolant geldof / bruni / de caunes sur le #grandjournal : melange de genres / petites phrases / noyades dans un verre d'eau #trashtv 
bah non . pas de raison d'un traitement different . vite la fibre dans le marais rt : appelez moi tout de suite ! 
#diplomatie #quaidorsay #paris ( at ministère des affaires étrangères et européennes ) [ pic ] — !LINK! 
le « vine chinois » valorisé plus d'un milliard de dollars | frenchweb.fr !LINK! via 
je ne pense pas . qualite cd . de bons ecouteurs ou bonne chaine hifi exemple : !LINK! 
poitrine de veau confite @ le richer !LINK! 
soufflé fraise !LINK! 
syrah prononcée !LINK! 
c'est legorafi j'espere ... #abasourdi !LINK! 
crème brûlée !LINK! 
l ’ appel polémique de marc simoncini , le fondateur de meetic !LINK! via 
#alcaline à la tv avec les délicieuses brigitte . #powerpoint sur le laptop . on passe au #nikka ou au #hibiki ? 
creme de topinambour #latergram !LINK! 
ok ;) vais lire alors ;p rt : non fausse alerte on dirait :) 
gin sur le 1er dessert , saké sur le 2e !LINK! 
tu me plais petit ... fier et susceptible ! #orlm !LINK! 
ca y est le mec de marine le pen déverse son fiel sur bfmtv . ca me choque cette famille qui essaie de prendre le pouvoir . #cumuldesmandats 
les etats-unis annoncent un rapprochement historique avec cuba !LINK! 
on se quitte sur des bulles ... non dose . tres bon . !LINK! 
délicieux risotto !LINK! 
alors nouveau compte ( en + ) sur le store us sans cb ;) rt : vpndefender pour ios non dispo depuis le store français 😟 
non . juste mes enfants . mais résident , et surtout résident fiscal français #laloose rt : t'as pas la nationalité française ? 
at least my 5th time at the confrerie des chevaliers du tastevin in … ( at chateau du clos de vougeot ) [ pic ] — !LINK! 
le magicien triple-étoilé pierre gagnaire compose une symphonie de saveurs sur #m6 
beau temps [ pic ] — !LINK! 
au restaurant papa ce soir : boeuf sauté aux poivrons , riz blanc !LINK! 
#orlm 189 : live - l'apple watch se dévoile !LINK! 
les sangliers avaient mal mangé . #rwc2015 
1ere diffusion ce vendredi ( 1ère partie ) et 2e partie vendredi suivant rt : elle est en directe ? #orlm 
merci d'être là :) @ le richer !LINK! 
je kiffe la cuisine d'alexandre gauthier ! surprenant , beau , varié , inventif #topchef 
poelee de cepes et de poitrine !LINK! 
microsoft ventures se réinvente avec une nouvelle équipe , par : !LINK! via 
#orlm 181 : les coups de coeur de noël - 2e partie !LINK! 
“ je ne crois plus aux directions digitales , déclare alexandre bompard , pdg de la fnac !LINK! ” 
l'agneau de sept heures facon ducs de bourgogne !LINK! 
ah oui hier matin . où ? rt : casque #beats sur la tête et joli coupe vent flashy ! 
chouette reportage en cours et en musique sur renaud , sur #w9 " voici une chanson légèrement impertinente " … !LINK! 
revue des 11 plans numériques avec leurs chefs de projet !LINK! via 
dos de filet de daurade , tombee de poireau !LINK! 
la france recule fortement dans le classement des libertés internet 2015 | !LINK! !LINK! via 
vous avez des questions pour le #mryrodrigoshow s0xe12 : on va le faire en live et en direct ( plénoasme ) à 17h00 avec #tgif 
[ suède ] northzone boucle un fonds de 325 millions de dollars !LINK! via 
a fait le plus beau #selfie avec et … ( at halle freyssinet ) [ pic ] — !LINK! 
entree : oeuf et cepes !LINK! 
trouvé ! !LINK! rt : il est bien ce jb bullet sur #soireejesuischarlie > extrait a retrouver en video demain ;) 
il reste 4 places pour le toast challenge . précipitez vous ! c'est demain soir !LINK! cc 
" je suis lyonnais ... je fais pas de la recherche , des bouillons ... je fais de la cuisine " et la 3e * de y . alleneau c de la m ? #topchef 
trouve normal d'appliquer les lois de la république pour ses indemnités d'ancien pdt , mais pas le 49.3 de la constitution 
euh , je reviens du mexique ... #frijoles4ever rt : au mexique , ça se mange avec du riz et de l'emmental ! :) 
avec #truemisterx rt : on enregistre sur les nouveaux ipad #orlm 
#charlie #bataclan #regionales #annushorribilis rt : ça s'arrête quand 2015 ? ! 
" petits slaloms à val d'isère " : !LINK! via 
je reinvente j'ai dit :) rt : pas de légume cuit dans une salade niçoise ! ! ! 
hotline #free : on ne lâche rien . donc j'ai laissé refroidir ma #freebox pendant 1h débranchée . oh la la , elle marche now . en attente au 3244 
suis à 5/0 , 3 moi à 75004 :( #free #fail !LINK! 
st joseph parfait sur le poisson !LINK! 
vos gueules les commentateurs de #eurovisionf2 #france2 #bern #james impossible d'entendre les chansons.vous vous ecoutez parler c saoulant ! 
#orlm 178 : android 5.0 lollipop , retour sur l'iphone 6 !LINK! 
:) rt : t'es bien placé :) 
#free suite : donc plus de net + tel + tv pendant au moins 3j + delai changement #freebox s'ils acceptent . heureusement que j'ai orange data :( ! 
france télévisions : histoire secrète de la nomination de delphine ernotte via !LINK! 
les liaisons dangereuses . impardonnable . !LINK! 
mignardises ... le chef vidal a super bien travaillé ( 2 toques michelin ) : je recommande ! !LINK! 
autumn ... #biking ( at l'ile de l'abreuvoir ) [ pic ] — !LINK! 
y'a un vrai problème sur nos politiques quand même pour que 25-35 % votent pour un parti extrémiste , raciste , nationaliste et décomplexé . 
pomme au four , meringue - dessert un peu trop simple : dommage 6/6 !LINK! 
" axelle lemaire annonce 8 nouveaux labels frenchtech " : !LINK! via 
" même les commerçants locaux , de bouche notamment , se plaignent de ce phénomène qui leur fait perdre des clients " … !LINK! 
donc apres le sujet sur le product placement au cine au jt de france 2 , on nous sert jane birkin en interview . elle a paye combien ? 
il pourrait lire l'annuaire ca serait pareil rt : cela manque d'amazing , huge et one more thing ... 
entree du jour - bof !LINK! 
:) rt : c'est l'un des talents de , il transforme tout avec son objectif 
voitures connectées : bpifrance accorde 23 millions d ’ euros au projet felin mené par parrot !LINK! via 
attention , mise à jour de ... rien . #apple #orlm 
manifestation monstre pour #charlie . emotion nationale pour le #bataclan . et ... contre le #fn ? ? ? c'est au moins aussi grave ! 
+ 1 lire aussi !LINK! ( zut j'ai investi :) #blockchain cc rt : a lire !LINK! 
lumière du matin #ruedesrosiers #paris ( at le marais ) [ pic ] — !LINK! 
:) elle est ravissante rt : #onpc a la vue de barbara schulz , meme laurent ruquier en deviendrait hétéro :) 
il faut les 2 #bescherelle #dictee rt : oui mais ne serait-ce pas plus judicieux d'insister sur les règles de grammaire ? 
je me demande si qqn compte le temps de parole de ? ses questions semblent plutot a un discours préparé vs . reponses #dpda 
on choisit quoi ? !LINK! 
pigeon au foin !LINK! 
qqn peut m'expliquer ? si la france signe le traité de maastricht , et tous les suivants jusqu'à la grande réforme … !LINK! 
dusoft sur scene :) ! #epita30ans ( at potel et chabot — pavillon cambon capucines ) [ pic ] — !LINK! 
tignes ou val d'isère pour la 1ère semaine des vacances d'avril ( 18-25 avril ) avec 2 kids (8 et 13 ) ? bonne neige ? station plate ? #vismavie 
beurre !LINK! 
#ihateyou #nofiberinthemarais #atleastonmystreet rt : pas terrible à cause du wifi ... !LINK! 
:) rt : ahah aile ait pas male selle las ;) 
les deux papys du web video français étaient à l'ouverture du ober mamma ce vendredi 19 juin 2015 . discussion supe … !LINK! 
ca sent pas bon ... > orange reprendrait la maîtrise de cloudwatt !LINK! via 
riz au lait et caramel beurre salé ;) !LINK! 
nice pix ;) > girls in tech récompense une startup danoise lors de la 4 ème édition de lady pitch night !LINK! 
i liked a video !LINK! l'hyper-personnalisation de l'expérience client , au service du business ? 
j'ai oublié de vous dire que la #cop21 continue a paris , avec près de 200 chefs d'etat / gouvernement impliqués #autruche #pasimportant 
espadon sur puree de celeri #latergram !LINK! 
#chambord ( at château de chambord ) [ pic ] — !LINK! 
soufflé au grand marnier !LINK! 
c'est les cheveux longs ? ! rt : comme toujours au top sur #orlm . il marque sa difference 
le soleil ... !LINK! 
housse sympa d'iphone ... 15 € - #yokconceptstore - 19 bd jean-jaures , boulogne-billancourt @ yok !LINK! 
oh des palmiers ! ( at hôtel de ville de paris ) [ pic ] — !LINK! 
lemon pie !LINK! 
nous sommes tous en standby . la régie #orlm essaie de réparer rt : no orlm any more ? 
trou n2 . mais aujourd'hui j'ai commencé par le 11 > 18 > 1 ( at souillac country club ) [ pic ] — !LINK! 
plat : poularde et artichauts ( miam ! ) !LINK! 
ca arrive quasiment toujours ... :) #genealogie !LINK! 
he he rt : " non seulement t'es une nana normale mais en plus t'es chiante " . okay merci 😂 
tabernacle ! french do cakes better ! #paris @ le kremlin-bicêtre ( paris métro ) !LINK! 
" les feuilles mortes se ramassent a la pelle " . #autumn #fall #allsaintsday #toussaint !LINK! 
la france , ce beau pays qui a mis cet antisémite de jm le pen au 2e tour des présidentielles . et plébiscite ses fille et petite fille #wtf 
c'est gênant cette distinction entre les français " nés français " ou " devenus français " . citoyens alpha et beta donc ? #dpda 
jolies housses en papier ( non ! c'est du tissu inventé par dupont de nemours : le tyvek ) - … !LINK! 
débat #orlm 180 : avec piketty et rifkin ! #specialnoel 
sur l'entree #latergram ( un peu de corps . bien mais j'aime plus fin , plus acide , plus mineral ) !LINK! 
porte 12 rt : pas mal , c'est ou ? 
enregistrement en live ce soir de #orlm 185 à 18:30 . check !LINK! avec 
vestiaire collective lève 33 millions d'euros , notamment auprès d'eurazeo !LINK! via 
indeed ! rt : audirvana pour du bitperfect + dac 
c'est rigolo les commentaires sportifs ... poke emery doligé !LINK! 
suis en vdsl ... rt : oui , mais du vdsl . 
discours de f . hollande au congrès ( live ) !LINK! 
jean-dominique ingres !LINK! 
millefeuille #latergram !LINK! 
entree : champignons crus et cuits ( dessoud ) , baies !LINK! 
la chine annonce la fin de la politique de l'enfant unique !LINK! via 
2012 . interessant . jura : j'ai de l'agrume dessus ( citron vert ? ) belle acidite !LINK! 
[ expert ] ces 2015 : ce qu ’ il faut retenir du grand show de l ’ électronique !LINK! via 
sablé pas raisonnable !LINK! 
kiffe sa race ( et ses kilos ) #mryrodrigoshow ( with emery at le loir dans la théière ) [ pic ] — !LINK! 
#video at #leweb rodrigo sepulveda schulz : " la création de start-up se démocratise " !LINK! 
cigare du conde de villanueva . whiskey d'ecosse . paysages de france . reflexions . bientot l … !LINK! 
la redif de sur #bfmtv ( now ) sur la #hallefreyssinet avec me rappelle bloombergwest 
café gourmand #latergram !LINK! 
« les bigboss font du ski » persistent et signent pour un 2e opus !LINK! via 
on se nettoie le palais . belle acidite . !LINK! 
héloïse et abelard !LINK! 
lettre à ma génération : moi je n'irai pas qu'en terrasse par sarah roubato !LINK! via 
dessert : blancs montés #latergram #lericher !LINK! 
bravo ! rt : bords de marne à la varenne je vous ai doublé en 2 roues , j'ai reconnu la chevelure fourni ! ;) 
dans qq minutes ... #hallefreyssinet ( at halle freyssinet ) [ pic ] — !LINK! 
hole 4 : par 5 #nicecourse #gamewiththekid ( at souillac country club ) [ pic ] — !LINK! 
eugène delacroix !LINK! 
" ca sent l'amérique " ... en mettant du coca-cola dans la sauce #topchef ( je vais où pour vomir ? ) 
tout est sur !LINK! :) rt : miaaam ! c'est où ? 
palourdes aux epices d'inde !LINK! 
#mryrodrigoshow s0xe16 coming soon ! @ la maison plisson !LINK! 
mousse au chocolat !LINK! 
comme dirait ... prem's ! !LINK! 
moi qui ne regarde jamais la tv , e rigole avec jamel debbouze sur #france2 cet aprem ( et que melissa theriau est charmante ! ) #cestcalafrance 
dessert 6/6 . bon je valide avec plaisir ze kitchen gallery , et ses plats fusion d'inspirat … !LINK! 
thon ratatouille !LINK! 
carafé . tres bien construit . j'aurais dit un bordeaux , mais non . tres apprecie par les cop … !LINK! 
julien clerc chante des chiliens sur #france2 :) #jesuischilien 
lol la pix ;) rt : non mais y'a vraiment des femmes qui demandent des #louboutin à leur mec ? 
salon du bourget : airbus va produire 900 satellites qui révolutionneront internet !LINK! via 
mry & rodrigo show s0ye01 - sur le live de facebook !LINK! 
#lol > l'instant président du 29/09 !LINK! via 
lundi je me fais des petites tresses #fashionvictim #rwc2015 
quel magicien pierre gagnaire ! #topchef ... 
sonneries aux morts #8mai1945 #devoirdememoire 
café gourmand #latergram !LINK! 
manuel a une chemise trop longue ou sa veste a rétreci ? #defile #14juillet 
vive la france . vive la république ! !LINK! 
ca va commencer #tedxparis @ théâtre du châtelet !LINK! 
rentrer vers le grund la nuit a pied #dickens ? !LINK! 
4 ponts de paris ... ( at pont saint-michel ) [ pic ] — !LINK! 
hunt & gloss - amandine chaignot à table ronde - paris !LINK! 
je ne suis pas le seul à être grognon sur osx ... cc #orlm !LINK! !LINK! 
oui ! ! ! notre monteur - manque plus que rt : et le non moins professionnel :) !LINK! 
c'est vraiment dommage . menu du jour a 16 € vraiment pas terrible alors que c'est un cadre … !LINK! 
belle pub pour #leslipfrancais #rwc2015 
:p #berline rt : complètement d'accord avec . l'intérieur de la tesla est indigne de son prix . 
devenu #tidal depuis ... rt : rien ne vaux le bon vieux winamp ! ! ! 
écrevisses !LINK! 
y'a nicolas dans le poste chez #hubforum #parrot 
video saccadée sur #hubforum ( je passe cet aprèm ) . que moi ? !LINK! 
plat signature : anguilles pomme #latergram !LINK! 
speedtest donne 14/0 , 5 cependant ... !LINK! #speedtest cc 
pas de marée noire chez eux ! rt : aujourd'hui on va dire : vive les corses et les réunionnais ! 
la grande classe : il coupe la parole même quand on lui demande de laisser finir , et dit " je ne peux pas écouter " #lamentable 
promenade au parc #rwc2015 
crevettes et poudre de prune 3/4 !LINK! 
trou bourguignon !LINK! 
chips de bacon et fromage !LINK! 
pates typiques de sardaigne , saucisse au couteau #yummy #latergram !LINK! 
exclusif . michelin : yannick alléno , 3 étoiles chez ledoyen !LINK! via 
c'est l'idée ... rt : on vous reverra dans le prochain pour votre avis perso sur votre iphone 6s ? 
et on enregistre un #orlm 208 spécial avec la délicieuse , et ma pomme sur l'ipad pro ! 
[ expert ] digital : quelques prédictions pour 2015 !LINK! via 
la mairie de londres et des vcs lancent un fonds de 107 millions d ’ euros pour les start-ups !LINK! via 
je voudrais plus précis , par adresse / immeuble . comme zillow rt : free a ça : !LINK! 
deezer veut s ’ introduire en bourse sur euronext paris !LINK! 
entree du jour : soupe de cresson , oeuf a l'eau de mer !LINK! 
good mornin ' ! #bb ♫ tu veux ou tu veux pas – brigitte bardot !LINK! #nowplaying 
coup de coeur 1 sur #orlm = !LINK! 
a-t-on encore besoin du ces ? !LINK! via 
pave de thon #latergram !LINK! 
sur un air de trompette ... #ibrahimmaalouf !LINK! 
soupe de poire !LINK! 
, sans u ... rt : . évoque xavier niel !LINK! ( à 7:50 ) #orlm 
fait beau ici ... ( at gare cfl de luxembourg ) [ pic ] — !LINK! 
pasta de sardaigne , saucisse coupee au couteau #latergram !LINK! 
ne ratez pas demain !LINK! ! et sa parodie #rotfl : !LINK! !LINK! 
bientôt #orlm reprend ... si vous avez des apps ios ou applis osx ou objets iot à me faire tester pour les coups de coeur , n'hésitez pas :D 
chant des partisans #8mai1945 
et dire que j'avais refusé d'être filmé quand ils m'ont demandé ! #ilssontpartout rt : et maintenant dans capital ... 
déprimant !LINK! 
la romanée-conti , ce vin que vous n'acheterez probablement jamais !LINK! via 
" on ne va pas faire de mal aux mouches ... " #juppe #dpda 
pigeonneau !LINK! 
pates aux truffes #latergram !LINK! 
n'est pas steve jobs qui veut ... keynote de s . richard au #showhello avec le charisme d'une huître 
drahi et weill s'associent pour racheter rmc et bfmtv !LINK! via 
resto 404 a paris . toutes mes pix de sont tagguees avec le lieu sur !LINK! rt : c'est ou qu'on sert ça ? 
je suis dans le #orlm qui sera le 1er de la saison ce soir sur dm en exclu , sur yt demain 
les mesures sont prises par pos / pas global rt : oui , à la différence près que l'audit interne fait rarement la plonge 
#home #paris ( at place du trocadéro ) [ pic ] — !LINK! 
" trop bon papa ! " :) ) ) < 4/4 au rhum + extrait de fleur d'oranger !LINK! 
gilette ne sponsorise pas le #rwc2015 ? 
ca devrait être automatique . lol . puis y'a le débat né en france ou devenu francais #valls rt : après 28 ans , c'est tout comme ! 
« la france est une république indivisible , laïque , démocratique et sociale . elle assure l'égalité ... !LINK! 
#bigboss souvenir ( at ) [ pic ] — !LINK! 
en forme toi rt : ça me fait toujours marrer les bonnets 2 protections des rugbymen . ça ressemble à 1 accessoire sado-maso 😂 
ca fume ce petit sauté ... !LINK! 
fait le schtroumpf grognon dans le dernier #orlm en cours d'enregistrement ... cc 
il va être temps de me mettre en chemin . qui y va ? ( me reste une place ;) #olympia #concert #20h … !LINK! 
rocket internet double ses objectifs de levée de fonds pour son ipo !LINK! via 
le #mryrodrigoshow s0xe15 : chez ober mamma !LINK! 
plat : lentilles oeuf poché #latergram !LINK! 
on se nettoie le palais ... !LINK! 
house paella !LINK! 
purée de choux-fleurs !LINK! 
et hop , note de conjoncture sur le vin et ses marchés mondiaux !LINK! !LINK! 
la pépite française sigfox va lever 100 millions d'euros !LINK! via 
visite de routine #paris ( at place du trocadéro ) [ pic ] — !LINK! 
meuh non ... rt : #orlm zut ne pourra pas rester jusqu'aux coups de coeur ... mais c'est la fin du monde :p 
240.000 euros , c'est ce que facebook paie au fisc en france !LINK! via 
hehe rt : #orlm en direct du théâtre rodrigo fera interrompre la représentation pour faire ses coups de coeur :p 
entrée !LINK! 
exposure !LINK! et les livres de michael freeman !LINK! rt : #livresphoto 
c'est un peu un discours pot-pourri oú le president met un peu de tout non ? #perplexe 
indeed :) rt : pas mal l'image " à découvrir aussi " sur ta photo 
#topchef ! et pierre gagnaire tout a l'heure ! 
mignardises : figues fraiches , et relevees !LINK! 
vitesse mesurée à 56km / h sur tronçon à 50km / h . en ville , tu suis les voitures devant / derrière ... en autolib en plus ... 
reunion de travail #orlm avec et ( at le marais ) [ pic ] — !LINK! 
pfff #europe1 : échange bien creux avec segolene royal , reponses insipides ... c'est pour son quota de temps de parole ? 
#orlm 191 : galaxy s6 vs l'iphone 6 , le match ! !LINK! 
yay ! quand même 3 films débiles ! rt : best testostérone 2014 time #expendables3 !LINK! 
tres bon ! 40 % chardonnay 40 % pinot noir 20 % pinot meunier en biodynamie - un peu de vanil … !LINK! 
si on veut déradicaliser les banlieues , on fait quoi avec un électeur fn ? on lui montre nacht und nebel ( 7 dec 41 ) ? cf jm le pen encore hier 
c'est à droite :) rt : wanted dead or alive 1000 $ 
même pas peur ... #orlm #noël !LINK! 
spotify lève 350 millions de dollars : de quoi se muscler avant l ’ arrivée d ’ apple ? !LINK! via 
c'est très pratique pour bosser sur 2 docs rt : pas de lags sur mavericks avec ce petit mbp ? 
2 verres 2 vin rt : spiderman et link vont pas tarder à se fighter tellement ce tournage #orlm est long ! !LINK! 
pour se faire un nom , hellobank ose tout . sa nouvelle idée : devenir un média !LINK! via 
c'est le moment de dire que je n'ai toujours aucun droit de vote a ~ 45 ans ? car j'habite hors du chili , et ici que depuis 28,5 ans ? #alien 
un mec normal quoi ( presque ) ... !LINK! 
oeuf de poule mollet #latergram !LINK! 
yep , mais plus gros rt : tu as râpé les gingembre un peu comme de la chapelure ? 
mignardises : chocolat !LINK! 
plat du jour - bof !LINK! 
pas de poisson ce vendredi !LINK! 
j'ai posté justement celui-la ;) #portrait #photography rt : ben commence par changer le tiens :D 
pitch my startup : découvrez la nouvelle émission du jdn , par : !LINK! via 
sondage du soir , espoir ... !LINK! 
défilé last night #paris #fashionweek !LINK! 
#goldenberg #paris ( at le marais ) [ pic ] — !LINK! 
guillaume : et la carte des cigares hein ? !LINK! 
merci ! un nom ou un numero ? rt : au debut du bd st germain ! superbe boutique ! 
couscous epaule d'agneau !LINK! 
de plus en plus vert par ici ... #oceane ( maserati devant ) ( at péage de corzé ) [ pic ] — !LINK! 
johan de protelco est passé ( cable coupé par oxydation ) . débit 5/0 , 3 > 22/1 . 2 . demain je teste en vdsl :p merci 
mousseline de castelnaudary #latergram !LINK! 
c'est magistral sa manière de cuisiner #alexandregauthier > me rappelle gagnaire ;) rt : ça donne envie ! bon appétit ! 
!LINK! ? ;) rt : je mets des chaussettes à paillettes et je conduis un qashqai . kamoulox du dimanche . 
rillettes de poisson avec le champagne en apero !LINK! 
yes ! rt : essayer c'est l'adopter :) la preuve en image ... !LINK! 
#orlm 184 - le macbook air retina se dévoile !LINK! 
sur le parmentier au confit de canard #miam #tempsdhiver #terracedularzac !LINK! 
zut , je viens de voir . je l'ai salué . next time . rt : tu me mets un portrait avec et j'aurai mérité ma 40aine . 
#parc #biking ( at parc de sceaux ) [ pic ] — !LINK! 
merci d'être là :) !LINK! 
" leweb 2014 : vue d ’ ensemble " de sur !LINK! 
on s'habitue vite a la sangria !LINK! 
les 4 grandes intox dans les objets connectés | !LINK! !LINK! via 
café gourmand !LINK! 
#paris ( at statue de la liberté ) [ pic ] — !LINK! 
entree / st-jacques #latergram !LINK! 
l ’ incroyable astuce pour enfiler votre couette dans vos draps de lit en une minute seulement ! ( vidéo ) !LINK! via 
similarweb lève 25 millions de dollars pour affronter alexa dans la mesure d'audience | !LINK! !LINK! 
#genepi : pour descendre plus vite ... !LINK! 
douceur pour terminer le repas !LINK! 
huitres #latergram !LINK! 
en plein #cop21 , en pleins déréglages climatiques , les " verts " font < 7 % ... on va dire que les autres partis représentent bien leurs idées .. 
bouillon fenouil fruit de la passion !LINK! 
merci . pelerinage de retour apres 14 ans ;) rt : bienvenue a #rocamadour 
l'autre pays du fromage ... !LINK! 
une application mobile unique pour accorhotels !LINK! 
je finis mon cigare avec un cafe en terrasse :) rt : rentre tu vas prendre froid .. ;) 
pour l'ecommerce vous utilisez quoi pour comparer les e-marchants ? ( prix , livraison incluse ou pas , services ) toujours kelkoo ? 
avant non . depuis qq années oui après changement de la constitution . rt : le chili n'accepte pas la double ? ou par choix ? 
pendant ce temps on peut devenir e-resident en estonie et faire tout son business la bas à distance !LINK! #europe #futur 
maquereaux #latergram !LINK! 
:) j'attends la suite :) rt : mange au lieu de tweeter . ça va être froid ! 
juste 1m88 ! rt : zut ce matin à luxembourg j'ai raté le grand " investisseur , podcasteur , entrepreneur ... " . saludos ;-) 
aucune idee :) rt : c'est quand qu'on te revois à orlm ? 😀 
!LINK! rt : ah j'avais vaguement cherché sur youtube et je n'avais pas trouvé . merci . 
lapin crétin !LINK! 
#orlm 203 : quand microsoft veut devenir apple !LINK! 
président , c'est d'après la constitution , 2 mandats = 10 ans . on fait pareil pour nos hommes et femmes politiques ? #renouvellement #espoir 
le go hervé distribue les questionnaires de satisfaction ... en échange de la … ( w / hervé at ) [ pic ] — !LINK! 
oui ! rt : je suis avec intérêt votre passage par la #singularityu ! un voyage intéressant ? 
aux armes ! 
[ exclu ] quotient rachète le français shopmium pour accélérer sur le mobile | frenchweb.fr !LINK! via 
c'est amusant d'écouter mes messages vocaux sur mon tél ... j'en suis à ceux d'il y a 4 mois #emailplease #jenecoutepasmesmevo 
prêts pour le 1er cafe de la presse avec et … ( w / marion & philippe ) [ pic ] — !LINK! 
petite dégustation entre amis ... !LINK! 
questions stupides sur #dpda . c'est vraiment un sujet de savoir si m.valls sera candidat ou pas à la pr ? polémiques pour alimenter la presse 
et hop c'est la rentrée ! ( at ) [ pic ] — !LINK! 
mousse de chou-fleur , chocolat blanc , sorbet coco #latergram !LINK! 
i liked a video from !LINK! charlie hebdo rire de tout , toujours . - " c'est dur d'être aimé 
bon ca plante tjs après avoir changé le filtre . mais #free a fermé l'incident ... rt : mon pauv ' :-/ 
[ best of 2014 ] 10 levées de fonds qui ont marqué l ’ année 2014 en france !LINK! via 
comm un cidre de poire , fin et elegant !LINK! 
poisson !LINK! 
j'insiste , #ups c'est de la merde en barre . 3e appel au service client . tjs pas d'interphone noté dans le si , date livraison non respecté ... 
petit salé aux lentilles maison #latergram #aboutlastnight !LINK! 
oeuf parfait et asperges !LINK! 
qu ’ est ce qui fait le succès des gafa ? !LINK! via 
qqn ? rt : bonjour , vous qui aimez bien les belles montres , savez-vous s'il en existe pour les handicapés visuels ? 
amuse bouches : ballotines de viande ? #latergram !LINK! 
les all blacks viennent de recevoir la mise a jour " ludicrous mode " #tesla #rwc2015 
#orlm 199 , coup de coeur 3/3 de : !LINK! 
" parle a ma main ! ! ! " dit - diner #orlm … ( w / cédric , olivier , & olivier at l'empire du 8ème ) [ pic ] — !LINK! 
lait caillé , creme de marrons #latergram !LINK! 
que c'est bon ! 5/6 : emulsion de mais , boeuf d'australie , kale !LINK! 
hé ! toujours pas d'appel de retour du 3244 comme promis , et toujours pas de #freebox qui marche . suis obligé d'aller au café 
sweet portrait ! rt : #notthesame #fatherhoodthefinalfrontier ;) 
j'aime bcp . chenin blanc , tres belle acidité !LINK! 
nope , la sf me gonfle depuis tjs ( me suis forcé a lire dune , voir 2001 , etc . ) rt : tu as regardé battlestar galactica ? 
fire dept ny !LINK! 
" puis-je me resservir papa ? " #sautédusoir !LINK! 
#free suite : 23 min avec la hotline donc pour rien ... qqn m'envoie une #freebox v6 neuve par coursier please ? 
" les stratégies industrielles de la singularité " de sur !LINK! 
les inrocks - johan hufnagel peut-il sauver libération ? : !LINK! via 
qui sait où trouver des grandes affiches de cinéma des années 1960 à paris ? vers les grands boulevards ? merci 
tu sais l'allemagne marche au jus sanguis ( droit du sang ) . je suis la 4e generation née au chili d'ancêtres prussiens et danois . #europe 
[ interview ] avec « secret media » , frédéric montagnon veut contrer les ad blocks !LINK! via 
y'a pas dans mon quartier :( rt : si vous pouviez offrir la fibre a :p 
#orlm 176 : premier verdict sur les nouveaux ipad !LINK! 
ping - piece de boeuf , puree maison a la truffe noire !LINK! 
trop d'élections en france : sous prétexte de local , toutes sont toujours ramenées aux nationales ! #municipales #regionales #européenes etc . 
tiens du veau de lait again !LINK! 
#free of cards s01e02 : donc le service tech injoignable , le service cml fait en sorte qu'on me rappelle . j'avais déjà laissé 4 msg en mai 14 . 
#orlm 199 : replay du live de la keynote apple du 9 septembre 2015 : applewatch 2.0 , ipad pro , iphone 6s , n ... !LINK! 
tel que ? rt : #orlm 201 !LINK! il a quoi de plus par rapport à d'autres ? 
+ 1 rt : dommage que vous n'ayez pas la team en live . les commentaires sont énormes #fun #orlm #coulisses 
sorbet betterave et duo chocolat !LINK! 
legumes au beurre #latergram !LINK! 
le supreme de sandre au lard paysan et etuvee de poireau nouveau !LINK! 
coques pour le riz !LINK! 
coup de coeur 2 #orlm = !LINK! 
quand meme des voleurs chez : 2,3 mo pour 31 € en roaming usa avant d'activer l'option 400 mo a 25 € 
#orlm 209 : les coups de coeur de noël 2015 - 1ère partie !LINK! 
c'est méchant ... #sorry > daesh : la belgique envoie son porte-avion en méditerranée !LINK! via 
poitrine de veau confite !LINK! 
moelleux au chocolat #latergram !LINK! 
c'est super bon #porte12 rt : tu me donnes faim 
pluie a paris ... #automne ( at le loft 50 partners ) [ pic ] — !LINK! 
et hop on enregistre le prochain #invinobfm avec alain marty , philippe faure-brac , david … ( at nicolas ) [ pic ] — !LINK! 
poulet noir !LINK! 
pressé de brioche #latergram !LINK! 
donc cette semaine le débat c'est pour ou contre le fn ? on oublie donc les régions ? #casertaquoiuneregion #lagencedepubdufnestdouee #beurk 
gnocchis de sardaigne et saucisse au couteau !LINK! 
oui ca fait même un osx tactile du coup ! #duet cc rt : ça fonctionne bien ? 
#topchef le maitre rentre en scène ... 
beignets de crevette !LINK! 
un shot de calva avant de se quitter . tres doux , avec de la force en bouche !LINK! 
josé miguel asturias - prix nobel de littérature 1967 !LINK! 
#repost with . ・ ・ ・ emery doligé , communiquant et brigitte benkemoun , … !LINK! 
et hop xavier niel bouscule encore le marché ! !LINK! 
mega lol ce matin avec sarkozy . vidéo à revoir ;) #e1matin #e1sarkozy 
inspirato , un « airbnb de luxe » , lève 20 millions de dollars !LINK! via 
:) rt : #cascad ... dans quelques minutes passe un oral face à sur #europe1 #tedxparis !LINK! 
porc aux epices et epicé !LINK! 
debit free montant trop faible :( rt : dommage pour la qualité de visionnage , je préfère vous visionner en 1080p . 
pour kevin dans #topchef : voici le gargouillou de michel bras ( !LINK! ) - dégusté by me le 3/8 / 11 :p 
yay ! > ( condé nast ) : " nous allons faire de !LINK! une destination e-commerce majeure " : !LINK! 
tu as quel profil toi ? #intj moi , #mbti #myersbrigg rt : je suis presque tout le contraire :) 
il est bien ce jb bullet sur #soireejesuischarlie > extrait a retrouver en video demain ;) 
oui ! chenin blanc rt : c'est un blanc non ? 
teads lève 24 millions d ’ euros auprès notamment de bpi france !LINK! via 
guillaume apollinaire !LINK! 
oh que c'est bon . en magnum , resservi 3x #hips !LINK! 
on passe au rouge !LINK! 
roundvip , nouveau bébé de jérémie berrebi , veut attirer la crème des investisseurs immobiliers !LINK! via 
elle me maquille ... #orlm !LINK! 
+ metro bus avions ( ratp , airfrance , transdev ) ? rt : toc toc toc , la sncf : on peut se voir pour discuter wifi dans le train ? 
meringue & creme de gruyere !LINK! 
il est à quoi ce soir le gâteau du we ? ;) !LINK! 
lemon tart #latergram !LINK! 
i liked a video !LINK! les sms d'axelle / " le malaise " 
incroyable ! ! ! 78 ' #rwc2015 
et sinon moi c'est aussi sur #pleek - cc 
et hop on onregistre #orlm 203 avec et on parle du renouveau de msft . mouarf 
ilan abehassera parie sur le « home smart device » avec insensi , et lève 2,4 millions de dollars !LINK! via 
38km later . #biking ( at château de saint-germain-en-laye ) [ pic ] — !LINK! 
retrouvailles ( + souvenirs ! ) avec le chef david toutain , 1 * au michelin ;) !LINK! 
rien à faire :( ( ( pas de fibre dans mon coin du marais rt : quand auras tu une vraie connexion internet ? #orlm 
#repost with . ・ ・ ・ fête nationale : du bleu , du blanc , du rouge e … !LINK! 
bref je recommande table ! quartier ledru - rollin !LINK! 
i liked a video !LINK! brigitte bardot - un jour comme un autre 
l'œil d'or 2015 est attribué à marcia tambutti allende : !LINK! via 
rentre avec tes pieds ... #ratp #crevaison #encore ( at rer joinville-le-pont [ a ] ) [ pic ] — !LINK! 
#ehletatdequoijememele > ebooks en illimité : ce qui est illégal … et ce qui ne l ’ est pas !LINK! via 
" la mienne n'est pas un detail " ... rt : regardez avec sur france 2 ... révélations à venir ;-) 
#repost with . ・ ・ ・ mon livre de recettes paraîtra le 29 octobre … !LINK! 
qu'est ce que j'aime amaury de hauteclocque qui dit correctement " m . poincaré " et non pas " nicolas poincaré " quand il s'adresse à lui #raid 
paleron de 30h , mousse de champignons !LINK! 
!LINK! rt : hors-sujet , mais c'est quoi le titre du livre sur john boyd ? 
23:15 ! serait temps de diner : lentilles maison et saucisses fumees d'alsace + coteaux du languedoc #rentree #boulot 
clairette bourboulenc grenache blanc ... trop riche pour moi , mais tres apprecie par mes a … !LINK! 
où je parle des vins chiliens et de !LINK! ( minutes 4 à 12 ) > bfm : 11/07 - in vino !LINK! 
37,13 € pour 2,4 mo ? alors que le forfait 400mo = 25 € ? rt : 31 € ttc ! ce ne sont pas des voleurs à ce point ! ;) 
chapitre du renouveau ! confrérie des chevaliers du tastevin #closdevougeot @ chateau du clos de … !LINK! 
y'a pas :( rt : ça rame trop votre écran ce soir dans orlm . faudrait songer à prendre la fibre ( orange c'est a meilleure ) 
archéologie de mails depuis 2 jours ... #compta ( conseil : documentez au fil de l'eau ou toutes les semaines ... c'est penible ) 
:) ) ) rt : ça c est de l info ! ! 
darty veut devenir « l'enseigne cross-canal numéro un » | frenchweb.fr !LINK! via 
y'a qqn dans mes amis qui est client de forrester ? besoin d'un service / anyone among my friends who's a forrester client ? need a favor ... 
!LINK! rt : bonjour ! le " rodrigo show " est il sur l'application " podcast " d'apple ? je ne le trouve pas :( 
legumes au beurre !LINK! 
l'ami dans satellifax ce matin !LINK! 
paté à la truffe noire #rwc2015 41:13 
numérique alt garderie pour bébés niel !LINK! cc 
firewall :) ) ) rt : non mais ! 
objectif atteint :p rt : je suis en plein boulot à examiner des patients et toi tu me donnes envie de bouffer ! ! ! :) 
17 start-up géniales disparues en 2014 - jdn web & tech : !LINK! via 
ah oui ! #classaction tu as besoin de quoi rt : tu veux que je regarde les cgus et que je te démonte ca ? #avocat :) 
beaufort d'été !LINK! 
creme de cepes !LINK! 
droits de l'homme rt : dh = ? 
avec : 11 ans que ça dure ... !LINK! 
mais que fait donc la police ! ? #pepejeans #marais #tapagediurne #paris !LINK! 
#nowplaying " quand on n'a que l'amour " by jacques brel from 50 plus belles chansons #paris !LINK! 
c'est la définition de l'oxymore ce soir sur #topchef ? gastronomie avec produits usa en boite ... ( processed food ) 
maquereau !LINK! 
#jesuisparis > " paris libéré " discours du général de gaulle du 25 août 1944 - histoire de la seconde guerre mondiale !LINK! 
reportage cyber guerre sur #france2 . > je vous recommande la lecture de !LINK! pour mieux comprendre ... #zeroday 
des questions pour ce #orlm ? n'est pas là , mais au zapon au ceatec 
non pas aujourd'hui . trop rigolo . rt : peux t on le suivre en live ? 
chapitre du renouveau ! confrérie des chevaliers du tastevin #closdevougeot !LINK! 
#orlm 199 , coup de coeur 1/3 de : !LINK! 
#ruedesrosiers ( at le marais ) [ pic ] — !LINK! 
bon . rejoint le rang des hommes politiques de droite imbus d'eux-mêmes , méprisants , versés dans le pugilat . #dpda #minable 
#187 : l'icar , info ou intox ? !LINK! 
amuse bouches : betteraves croquantes #latergram !LINK! 
#orlm 201 : iphone 6s , premier verdict !LINK! 
lol rt : les bronzés . best hommage ever 
:) #darty rt : #enbref : tout ce qu'e . macron devrait savoir sur b-corp , challenge 4cancer et hellocasa !LINK! 
et c'est reparti ... !LINK! 
la gourmandise de brochet et truite sauvage aux ecrevisses pattes rouges !LINK! 
shazam lève 30 millions de dollars , valorisation à plus de 1 milliard de dollars !LINK! via 
toute mon adolescence sur #france3 : les 80s #nostalgie #musique #look 
bon d'accord , je sors ... :) rt : sinon rodrigo , il est casse couille ! ! ! ^ ^ #orlm 
le blondinet va nous remonter le score d'un coup au scrabble #rwc2015 
tuiles a l'encre de seiche et parmesan #amusebouche !LINK! 
et même les media s'y mettent : le fn n'est plus noir mais un beau bleu roi #beurk #puke : 1er parti du pays des dh 
jules michelet !LINK! 
une idee de resto pour bruncher ou dejeuner aujourd'hui a 4 , genre paris centre ? #jeseche 
[ entreprendre c grandir ] catherine barba : « nous voulons donner la niaque d ’ entreprendre aux français » !LINK! 
on se comprend ! !LINK! 
sablé citron !LINK! 
c'est l'heure de parler a la grande presse #itespresso ( at leweb 2014 ) [ pic ] — !LINK! 
retour a paris : petit salé aux lentilles et bolée de cidre !LINK! 
zut j'ai oublié mes sabots :( !LINK! 
almost winter #paris ( at jardin du palais royal ) [ pic ] — !LINK! 
apple s'offre le trimestre de tous les records - jdn web tech !LINK! 
just completed a 1.63 km snowboard - 1ere journee de l'ouverture des pistes . ca gratte !LINK! #runkeeper 
docker accélère et signe avec microsoft !LINK! via 
amis bikers , il serait temps que je passe mon permis moto ... vous me recommandez !LINK! ou … !LINK! 
tout est bon dans le cochon . pas forcément chez les cochonnes :p rt : et puis fuck #jesuisparis 
ravioles a la queue de boeuf !LINK! 
pas compris ? rt : a quand l'émission où le 23 ème coup de coeur de sera " patreon orlm " ? 
ca se voit pas , mais il est tout rose ! :) ( with christophe at château de versailles ) [ pic ] — !LINK! 
c'est top , recommandé pour les enfants ! mise en scène farfelue et moderne . belles … ( at opéra bastille ) [ pic ] — !LINK! 
pour accompagner . 2e bouteille ... !LINK! 
quelle belle chanson de tryo - " charlie " #soireejesuischarlie !LINK! 
pas sûr qu'un seul mois suffise #insead « changer de vie , comme beaucoup de français » , la tribune d'arnaud montebourg !LINK! 
$ 30 ? !LINK! rt : waltr sur mac os super pratique pour transférer sur un idevice sans passer par itunes 😉 
#orlm 197 : apple music , le pari du payant !LINK! 
on stage ! talking about #singularity #exponentialorganizations … ( at château de chambord ) [ pic ] — !LINK! 
tiens un troll farçeur rt : sauf erreur , en français , on dit plutôt " ta " ratatouille ... c'est qui qui voyez ;-) 
