ça va être fun de combiner ce job et ses horaires nocturnes avec cet essai sur sggk à rendre dans deux semaines ! 
imaginez , vous venez de voir une performance et hop : !LINK! ( non , c'est pas toujours des productions qu'avec des hommes . ) 
( à moins que dumbledore ne parle que d'un objet appartenant à sedaigle en général , c'est peut-être le cas . ) 
( cela dit , ma prof a été clémente , et m'a laissé plein de feedback très utile . que je viens de découvrir , ayant oublié d'ouvrir le fichier . ) 
ouais , et puis en français , ça passe encore bien . 
temps pour y participer ? sans compter , comme pour kaling , les scénaristes qui passent devant la caméra ... 
la comparaison est amusante , avec ceux de la précédente municipalité : 
il y'en a encore on dirait . c'est quels sièges ? 
j'ai du lancer un tweet vide par erreur . 
études , puisque en plus de ces 10 ans , mon père a pris son temps . 
les bonshommes de la saint nicolas c'était notre maman qui les achetait / faisait . on avait des biscômes aussi . 
en général , ma comparaison favorite , c'est la corse . 
sinon tu peux bosser pour l'unesco et ceux qui cataloguent le patrimoine immatériel ... 
( valable aussi pour les : et ;) 
ca fait surtout bizarre de voir thomas , olivier et les autres faire ça ... 
enfin , l'edda en prose mentionne bien yule en connection avec les dieux . et dans le heimskringla , snorri dit que håkon ier ... 
vive le ping-pong ... 
eztv point ch maintenant . 
j'hésite entre un #teamunil opportuniste et un #teamneuchâtel cantonaliste , du coup . 
mais effectivement , les études de marché , tout ça . encore que ça manque de ce côté personnel , non ? 
tu as regardé combien d'épisodes ? 
il semblerait que je sois enfp . ou entp , c'est selon le test ... 
oui ! on en avait parlé dans une émission de nobody cares , même : !LINK! 
tout ça écrit aux 13-14 ème siècles , bien après la christianisation de l'islande . 
en terminologie catholique , les nonnes sont les équivalent des moines . donc c'est plus rare de les voir irl ... 
le salon du livre ( ) , un des rares endroit où tu peux croiser coup sur coup matthieu ricard , bernard minet et . 
dans tout ça je sais toujours pas si j'arrive à venir au #htagg demain . faut que je me prépare pour une expédition à genève ... 
la sérendipité en action ! 
fais-lui un bisou de ma part . et dis lui que je serai dans le coin dès le 7 décembre . 
" c'est avec du talisker que l'on anime aqua concert . " 
c'est de l'histoire médiévale , donc ca porte bonheur ! 
mine de rien , dans tancredi , 4 des 6 solistes sont des femmes . ça pourrait être intéressant de jouer avec ça ... 
ouais , c'est assez fou par moments ... 
pas spécialement , mes tes voisins sont des animaux , et ton proprio est un raton-laveur , justement : !LINK! 
bon , quelques #ff , avec d'abord , évidemment , / . en plus je le rt tout le temps , si vous le suiviez pas déjà , avec ça ... 
le t . s . eliot <3 
dans les bibliothèques de l'unil et de l'unine , les bouquins sur sggk sont rangés sous ' gaw ' . a l'unige ? sous ' sir g ' . évidemment . 
oo quelqu'un de l'unine ? en littérature anglaise ? 
attendez , c'est que l'avp fr ce soir ? 
je crois que c'est ce dernier épisode qui m'a vraiment vendu l'aspect whedon family d'agents of s . h . i . e . l . d .. 
de boulot ? non , c'est en plus ce mois . 
okay , le beurre salé comme ça , avec de la viande , du cenovis ... mais de la confiture ? hm . de toute façon , crème caillée > beurre . 
on a bien des yaourts au chocolat , mais pas de petits-suisses , non . 
nous sommes d'accord , je ressens le même genre de sentiments pour mon plaid . 
y'a toujours moyen de magouiller , effectivement : 3 je vais voir avec le technicien pour arranger ça en tout cas ! 
mon père a 10 ans de moins que son frère ainé , leurs enfance sont dans une génération similaire pour moi , mais pas leurs ... 
ça me fait penser à mon prof d'histoire médiévale , bless his soul :D 
je crois que rien ne me plait tant qu'offrir un livre de ma bibliothèque , à vrai dire . 
donc le cantique suisse , c'est non , j'imagine ! 
ca et le fait qu'il faut quand même un bon degré d'aisance matérielle et sociale pour se permettre ça . 
bon courage ! tellement envie de revenir d'angleterre pour le week-end et d'en parler dans nobody cares , pour être franc :D 
comme l'a bien deviné , c'est le théâtre équilibre à fribourg . pour le biscôme faudra attendre la saint-nicolas par contre . 
t'es pas loin , visiblement , c'est bien de l'anglais , mais c'est le verlan de hard . 
et ton directeur / responsable ne t'as rien suggéré ? 
et non pas un concept vague et sans fondement clair . 
et éventuellement , yaourt , charcuterie , viande séchée . des fruits , souvent . 
hahahaha , la théorie du " ils étaient super gnostiques en fait ! " 
hah , je savais pas ça ! j'imaginais qu'ils faisaient les 18/21 semaines comme tout le monde avec les cours en plus . 
oui , parce que dans cette situation tu es écrivaine upper-class au xixème siècle , évidemment . 
( sinon je kiffe toujours autant tes nicknames tolkienesques . ) 
je me suis promis de regarder juste le pilote et de garder le reste pour après bsg , quand même . 
clairement . la blague était surtout sur le coup de " série attendue rejetée par nbc " . 
c'est vraiment toi qui voit ! c'est pas indispensable pour la compréhension , mais il y a de jolis easter eggs dans lotr 
( cela dit , ça colle quand même mieux avec le sujet . et l'écriture lui correspond . ) 
" " iago is , ultimately , more figaro than leporello " . je crois que je devrais un peu réduire mon écoute de mozart en rédaction d'essays . 
la suisse , pays laïc . la blague du siècle . 
( ca va être très rigolo si il apparaît dans la presse anglo-saxonne ) 
oui , je sais que hrunting se brise contre la mère de grendel , mais bon , j'allais dire quoi , chrysaor ? vous préférez spenser à beowulf ? 
comment ça se fait le pris si bas ? 
c'est pas l'inspiration du thud ? 
sûrement parce qu'ils veulent que tu utilise la version premium ... 
tout s'explique quand tu vois la mention " école hôtelière " , aka les étudiants à qui les parents paient l'école hors de prix 
je dois avouer que je t'avais à l'esprit en retweetant : 3 
je crois que stewart lee est devenu mon comédien de stand-up préféré , en fait . pure génie , sur scène comme dans ses bouquins . 
je cassais du sucre sur le plrn avant , du coup voilà le psn qui débute dans le campaign calling à l'américaine : !LINK! 
( même si c'est assez bête , du point de vue de l'origine ... ) 
( même en gardant un conservatisme social assez fort , cela dit . ) 
apparemment les autres arrêts ont tous le p mais un nom différent , j'imagine que celui-ci est nommé à cause de l'hôtel ... 
j'ai vu , je lis ça demain dans le train ! 
joyeux anniversaire du coup ! ( et plus un pour le gewurtzraminer . ) 
tiens , no joke , pour rester dans l'ambiance , on a pris le thé là après la mise en terre de mon grand-père . 
vous aussi vous vouliez entendre le groupe de peter capaldi et craig ferguson ? enjoy : !LINK! 
je me disais bien ^ ^ 
on commençait les bases du thème latin en 7ème ( 5eme francaise ) , à mon époque . j'imagine qu'ils continuaient ... 
saint nicolas chez mes grands parents c'était aussi le gratin de pâtes le lendemain de la fête ! 
a ce point , carrément ? 
l'émission sera diffusée lundi soir anyway ^ ^ 
je suis revenu plus ou moins en vie . 
han , tellement cool ! 
quite ! 
ça , c'est pour . !LINK! 
entre deux références à blake et milton , penny dreadful cache une allusion à the yellow wallpaper . my kind of tv show . 
j'ai lu porte-bagels , je vais en enfer tout de suite ? 
si il y a des amateurs de baroque , c'est par là : !LINK! et c'est très beau , évidemment . 
bonne idée ! 
j'aime bien the musketeers , hein , mais essayer de prétendre que les genevois sont suisses , ça ne marche pas avec moi , 
nope , j'ai pas ton nom de famille ! 
c'est très lié à la culture masculine des public schools et des clubs , je pense . 
il était dans bienvenue en suisse , attends ! 
tu es allée via frasne direct sur neuchâtel ? 
" in york , streets are called gates and gates are called bars . " authentique . et après on s'étonne que les étudiants boivent . 
les four quartets d'eliot , les idylls of the king de tennyson , astrophil and stella de sidney . et les canterbury tales , allez . 
bn anniversaire 
ambiance aujourd'hui ( et même carrément plus de 90 ° f ... ): !LINK! 
ils devraient s'entendre avec ceux de neuchâtel , dis donc . 
niveau culpabilité catholique , daredevil , c'est vraiment matt mauriac , en fait . 
je suis terriblement pour . si j'arrive à me faire pousser une moustache , disons . 
ah , la bureaucratie suisse : puisque j'ai eu 21 ans l'an dernier , je suis obligé de payer des cotisations avs , et l'uni m'a inscrit ... 
( non mais oui , totalement . ) 
c'est plus intense quand même . et je crois que c'est le côté prêcheur qui agace plus que le mode en lui même . 
difficile de parler de ( ou d'apprécier pleinement ) the hobbit sans avoir vu les versions longues , botfa n'est pas une exception ... 
je me demande d'ailleurs si des gens ont déjà monté tancredi ou d'autres rôles travestis en changeant simplement le genre du personnage . 
meilleur produit d'exportation de la chaux-de-fonds . 
lausanne ce début de semaine , genève après-demain : je crois que je vais plus dans des universités en vacances que pendant le semestre ... 
ces gamins ont l'air beaucoup trop choupis et en plus mon petit cœur de shipper est plus que satisfait de cette fin , alors <3 
en même temps c'est la seule chose à faire quand j'étale ma science en citant un poème médiéval , t'as raison :D 
mes histoires de familles semblaient tout droit sorties de mauriac . 
c'est tout à fait leur genre , pour le coup . au niveau local , j'imagine que ça va bien marcher . 
sinon tu peux essayer de crier " cooee " , voir si ils répondent . 
mon petit frère s'est mis à vine : !LINK! 
en commençant à quelle heure ? 
et pour le coup , même pas de mla ... ) 
haha , là , effectivement , tu laisse fort peu de chance à tes stalkers ... 
( je trolle un peu , c'est vrai que depuis ils font rien pour gagner deux fois de suite , vu combien ça coûte :D ) 
c'est en tout cas le cas pour le train de milan , par exemple . pas la même chose avec le lausanne-paris ? 
si vous parlez anglais et que la politique uk vous intéresse , je ne peux que vous conseiller de suivre . #ff 
et en plus c'est tout simplement faux : des tas de dialectes français ont toujours utilisé le w . 
je crois que " wear midnight " c'est être une sorcière , en fait . 
serait-ce le tien ? 
je crois que l'effort que j'ai mis dans ce tweet me résume parfaitement . 
j'ai toujours dit qu'il n'y avait pas assez d'accents écossais dans harry potter . 
c'est peut-être parce que justement j'étais ce gamin super je sais tout emmerdeur . je sympathisais ... 
voilà , j'ai vu le season premiere d'orange is the new black . je peux aller écouter le nozze di figaro en position fœtale pour me consoler ? 
( je me doute bien que c'est un peu plus compliqué que ça 😄 ) 
je vais à paris parce que j'ai pas grand chose à faire d'autre , cela dit , si y a un plan du jour je suis évidemment la . 
c'est un peu monmento mori , en fait :D 
il me semble qu'il n'y a que les espèces de pseudo-lego character building , pour l'instant . 
( mais oui la phrase veut rien dire sans suite . ) 
" un homme d'expérience " ? c'est moins joli . 
logique , c'est vachement long henry vi , si tu joues les trois parties . 
qotd : " vous voyez , la passion du christ , de mel gibson , c'est le seul film du xvème siècle que je connaisse ! " 
hah , oui , je me souviens de ce film au nifff , grosse déprime . 
les vieux s'en fichent , ils sont toujours exemptés si ils sont à l'avs ! 
cette sieste d'une heure était agréable mais ne fait pas partie de mes meilleurs choix ces derniers temps . 
le commence à révéler son programme , avec chris carter parmi ses invités ! !LINK! 
attends , selon son raisonnement personne s'en prend aux communistes ? 
bah le jaune et le violet ça va , mais y ajouter le rouge ... 
je compatis . je suis en cours de paléographie en ce moment , ça s'allonge ... 
pour le coup , j'arrive à genève à l'heure , contrairement à . mon malheur ferroviaire de la semaine passé s'inverse ! 
on discutait de ça ce soir . l'avis de la team nobody cares : ouep . 
les yeux d'athena , surtout . 
( pardon pour la longue suite de rts , mais je suis absolument mort de rire . ) 
a la base je ne mettais jamais de note à 10 à des films , récemment j'ai tout renoté du coup , pour me donner de la marge . 
ah , voilà , d'après l'article du guardian ( !LINK! ) , la base de donnée utilisée : !LINK! 
je suis en train de servir au bar pendant une soirée jazz de mon institut d'anglais , atmosphère speakeasy . i have no idea what i'm doing . 
tu as regardé son journal de campagne ? 
là par contre , ouep , c'est pas terrible . 
l'epfl , tu sens qu'il faut pas trop leur en demander niveau satire , quand même : !LINK! 
eh , ça me semble un peu ... je sais pas , t'as pas besoin de te justifier comme ça , non ? 
heureusement que j'ai une petite silent party en plein air ce soir , dites-moi . 
j'espère que j'ai pas trop soulé le #htagg avec mes opinions tranchées sur elementary et mon obnoxiousness naturelle . 
une référence obscure à mes cours de l'an passé : jean bodin est un grand théoricien de l'absolutisme . ironie , du coup . 
' ttention , on veut pas lui passer toute envie de revenir :D 
( non mais moi aussi , en fait . en vrai je travaille sur mon essai sur milton , mais c'est quand même moins glamour à avouer ) 
je vais quand même pas balancer sur aïcha qui n'est pas là pour se défendre ! 
premier soir au secrétariat de rédaction , et première tâche : oublier complètement les réflexes de l'écriture académique . 
il y a un aspect utile au cv , ça établit ton niveau général , mais le test n'a plus de valeur formelle après 2 ans , et coute cher . 
vivement qu'il ait épuisé son matériel de stand-up et soit un peu plus à l'aise dans son jeu , ça pourrait s'ameliorer avec de l'assurance . 
sinon tancredi c'était très bien , même si j'ai du partir juste avant la fin pour réussir à prendre mon dernier train . 
je suis au nifff , mais on boira à ta santé . 
bah oui , évidemment , les francs-maçon = pyramides = égyptiens = antiquité . et tu te dis historien des religions ? tss ... 
nope , c'est dans les grisons ! pas sûr que ce soit moins cher , par contre ... 
c'est un mot rigolo je trouve . 
pendant ce temps , la bns ... !LINK! 
j'ai mon dernier exa le 10 , après je suis libre pour filmer / enregistrer ! 
faut arrêter d'utiliser des illustrations d'alex ross pour ce genre d'annonces , après je suis déçu quand je vois les films . 
l'écriture et les acteurs sont bons , donc si la série rééquilibre son message , ça peut être bon . 
hah oui donc adam brown et armitage , ça collerait . 
pour le coup c'est qui a trouvé : !LINK! 
en tout cas sur la chaine principale , ils ne passeront que le live east coast , non ? 
l'ours est bien sommaire : 
arrivée dans la salle ou va se dérouler l'examen de six heures : !LINK! 
tu pourrais être mercuriale , mais ça ne voudrait pas dire grand chose . 
hah oui quand même . à ce moment faut lui faire confiance en fait , c'est un agent infiltré :D 
surtout , j'ai la nette impression d'être plus f que t irl , et j'aurais de la peine à typer aïcha ou moi clairement e ou i . 
pas envie d'interrompre ! et j'ai toujours du mal à aborder quelqu'un avec mon pseudo ^ ^ 
kishimoto se la joue rowling , on dirait :D 
mais dites moi , en plus de toute la merde irréparable , il était vraiment ultra mal écrit , cet épisode de got . 
de focalisation sur la suisse ... même si on est passés sur le rapport bergier , par exemple . 
pas vraiment . le " brave new world ... " de miranda est aussi ironique , mais plus dans l'optique de la naiveté , comme john . 
ce film est tellement chouette . et a un cast super cool . 
n'empêche , avec l'approche " full superman " , je me demande comment un hypothétique lien avec l'arrowverse irait . 
je comprends tout à fait . ça semble pas avoir arrêté l'auteur de cette thèse à 25 pages de biblio , cela dit :D 
au fait , si vous l'avez manqué hier soir , le dernier épisode de est sorti ! !LINK! #ncnv 
mark rylance , quand même : !LINK! si il gagne son emmy pour wolf hall , vous saurez pourquoi . 
je vais arrêter de vous spammer là , je crois . je vais finir par faire des listes , ça sera sans doute plus simple ... 
presque ! un routeur wifi de poche . 
( ma soeur s'appelle valentine , qui est toujours masculin chez shakespeare , par contre . ) 
tellement fier de ma réponse instantanée à la première question : ´ ) 
oui , c'est vraiment le plus atypique . 
... et ? 
j'espere que mes cas sont corrects , du coup ... un avis , ? 
uni , logement , avion . bon , bah on dirait que je vais bel et bien à york le semestre prochain . 
elementary , tellement . 
et pour moi : !LINK! 
la preuve : lady susan . 
tiens , on parlait de la question de la frontière dans mon dernier cours de new american studies , justement ... 
hm , encore plus que ça . 
tu dérives , je ne discute pas du principe de l'abonnement mais bien du fait que les entreprises ont besoin d'information . 
c'est ce que j'ai ressenti de mrs . dalloway , en tout cas dans mes souvenirs de deuxième année . 
tiens , typique , traduction à la con . d'elrond demi-elfe ( halfelven ) et des semi-hommes ( halfings ) , on passe à semi-elfe et demi-hommes . 
tellement fort qu'il a même modifié flavius josèphe un siècle avant d'être né pour que le passage soit cité par origène :D 
notes de bas de page ? 
et jusque-là , on va moins en profondeur . a partir du lycée , on étudie plus la perspective mondiale et internationale , moins 
ah , oui , l'enlèvement de l'église , cette doctrine catholique par excellence . 
tu devrais voir les " est " tracés de derrida , dans le même genre . 
ouais , disons plus milton que blake quand même . 
certes ! à la collégiale ? 
je sais authentiquement pas si c'est sensé être un set de stand-up ou une leçon inaugurale à oxford . 
idée de costume pour halloween : se pointer habillé en prêtre , accompagnant quelqu'un en costume de nonne . #neverenoughchaucer 
pourtant , on est sensés tuschur rigol schamè travaï , nous les welsches , tout se perd ! 
sideyeing la tv française tbh . 
je sais pas si j'ai été très utile du coup ^ ^ 
je comprend mieux l'attitude überchill de legolas pendant lotr . vu ce qu'il vit dans botfa , à côté , c'est une promenade de santé . 
bottle rocket est ... étrange . mais rushmore est excellent . 
c'était un duo bluegrass dont le concept était de jouer avec la bassiste assise dans une position d'équilibriste sur le banjoiste . 
le cae est très idiosyncratique , disons . on t'apprends à passer l'examen . je l'ai fait au lycée , cela dit , ma prof d'anglais donnait 
je pense que c'est en partie plus la motivation / le potentiel qui sont félicités , en fait . " tu écris bien étant donné ... " 
lucasfilm révèle les noms des nouveaux personnages de star wars . fair warning , ils sont très star wars-y : !LINK! 
no joke , mon frère m'a demandé si tu pouvais faire une couverture pour son tm . 
pas d'autre temoignage direct , il me semble . elles ont sûrement été falsifiées par le concile de nicée ! #vesuviusdontreal 
harry potter à la hemso ( haute école de magie de suisse occidentale . ) 
oui , c'est généralement ce qu'on remarque le plus , et qui nous fait grimacer après ! 
pour la peine , tu liras les miens avec un de ces accents , dis v ' oirrre : !LINK! . 
je sais pas , l'expérience que j'en ai fait en plus contemporain , c'est sans doute bourdieu et la distinction ... 
hah , non ça , c'est normal chez nous autres , c'est plutôt dans mes références que le balrog se cache . 
( je fume pas la pipe , par contre , ça aide peut-être ) 
après je me demande à quel degré , mais l'identification avec le gop va quand même inévitable . 
bon , j'essaie d'aller voir die entführung aus dem serail demain à lausanne , où est-ce que je reste juste à tenter de lire chez moi ? 
le problème , c'est que c'est quand même une adaptation de shakespeare , alors couper les textes importants et mal déclamer les autres , ben ... 
mais de rien , et merci de la prompte réponse ! 
même sans invoquer eugene bullard , qui volait pour la france , invoquer l'empire ottoman pour critiquer les usa , heu ... 
c'est sûr que ça va pas m'enthousiasmer , au moins :D 
hah oui , campbell c'est un peu la foire au n'importe quoi . 
j'ai enfin réussi à faire mon retour aux réels , ce soir : !LINK! 
le futur bandleader de colbert au late show a l'air absolument formidable ! ( et joue du mélodica ) : !LINK! 
je me demande si ça n'est pas calqué sur crime de guerre / d'honneur . 
( le titre me disait vraiment rien . ) 
badge " troubadour de l'anatomie " avec léonardo à la place d'hathi . 
( je parlais du roman d'austen à quelqu'un il y a dix minutes , ça a pas du aider mon cerveau . ) 
mon père l'avait mise sur une de ses compilations aux débuts d'emule , ça a fait pour des longs trajets en voiture . 
chromecast pour un android , pour les iphones je suis moins sur ... 
j'aurais dû t'invoquer pour une liste exhaustive , c'est vrai ! 
le holy cow est un peu cher mais très bon , si tu cherches ! 
mais du coup , pourquoi accepter chips , qui en tant que mot anglais a une traduction exacte en français , et pas garden party ? 
bon , pas que je sois surpris que la droite suisse mente outrageusement , mais quand même ... " revenu inconditionnel ? " !LINK! 
bah , je dirais que dépeindre une partie quasi inconnue de l'histoire suisse contemporaine c'est déjà un propos en soi . 
vous pouvez pas imaginer à quel point je sautille sur mon fauteuil dès que je comprends une langue ancienne dans vikings . 
il pleut et il fait froid , suis-je vraiment de retour en suisse ? 
par les standards opératiques , figaro est un génie : il est capable de reconnaître à la voix sa femme déguisée ! 
i know :( d'où mon improbable . stella creasy serait une bonne candidate , mais je crois qu'elle ne vise que le deputy . 
mais ça m'embête par ce que l'autre bibliothèque c'est les livres que je garde mais qui servent pas . je devrais tout archiver . 
courage , m'sieur lays ! 
si vous êtes sur neuchâtel ce soir ( peu probable , mais ... ) je vous recommande fortement how to use guys with secret tips , au bio dès 23h15 . 
c'est un peu tard pour ton ma , j'imagine , mais la suisse te tend les bras pour ton doctorat :D 
tu crois que les entreprises n'ont jamais d'abonnements à des journaux ? 
le sel des larmes ? 
tu tombe presque juste , mais ce soir c'est le moment ou je finis en catastrophe mes questions d'approches critique <3 
mon eurovicrush éternel <3 #ger 
en fait , mon idée était que le live , même si l'idée est interessante , risque d'être pas très suivi un soir de nouvel an . 
cela dit , si je ne tenait pas à tout prix à donner une logique définie à mon plan d'étude , je serais sûrement moins frustré . 
je l'ai appris par une notification bbc avec jingle et tout , j'ai du me retenir pour ne pas fondre en sanglots dans le métro . 
( bon , en même temps , le matériel de base est très bon , on va pas se mentir ... ) 
( vu le niveau de saturation , la voix d'aïcha ne sera pas très douce . ) 
simplification par rapport à la norme suisse , j'entendais ! 
une minute et une heure loin . 
( okay , à part le mien , les leurs sont plus obscurs , mais bon ... ) 
( oui , je sais , on a des twitcrushes , booohhh . c'est surtout qu'on suit des gens formidables , aussi . ) 
remise des diplômes , l'uni poste sur facebook des photos de moi avec l'air le plus ahuri du monde . solidarité avec françois hollande . 
je sais pas pourquoi mais j'adore cette ligne . 
mon dieu , mon dieu . 
je repars dimanche , donc on n'y sera pas en même temps ! 
pour moi , ça m'a surtout fait pratiquer , mais cette prof donnait déjà des bonnes bases donc c'est dur de savoir ce qui m'a influencé 
je dois dire que j'ai jamais vu le nicée-constantinople non plus , probablement parce que ma paroisse était super vatican ii . 
mon edition d'utopia taclait les français sur leur rugby et les guerres d'italie . 
le culot :D 
( en plus , le nom collerait presque ) 
en l ’ occurrence c'est pas le cas , pas plus que pour butler , on va plutôt l'utiliser comme outil d'analyse d'autres textes ... 
je devrais être en train de rédiger mon essai sur chaucer mais à la place je tempête contre les choix du nouveau traducteur de tolkien . 
mais que vient faire dans tout ça : o 
" basically germany " . sinon on peut aussi vous accorder l'asile politique chez nous . 
j'ai été réveillé à 10h30 pour installer un parquet , puis je suis descendu et on m'a tendu un spritz . ouille . 
je pouvais pas être là lundi soir ! mais on retourne à la normale pour la suite : 3 
ca a toujours été à ce rythme depuis qu'on est bimensuels ! 
les joies du tsol en hiver ! 
en même temps j'ai pas accès à une bonne édition print de la geneva bible , donc bon . même dans les eebo , que le nt ... 
hahah , tu es naïf , lays , si il avait existé , on aurait des représentations de lui . cqfd . 
le truc c'est que c'est généralement avec des filles qui sont justement en histoire de l'art ou en littérature . 
oui , je sais , le dernier tweet aurait été plus rigolo si l'opéra avait été les vêpres siciliennes . 
pour le coup , non . on a des séminaires à partir de la semaine prochaine . mais j'ai eu à transcrire du pearl-poet à mon uni ... 
te faire livrer de la soupe miso ? 
" je m ’ appelle gaston lagaffe et j'ai légèrement outrepassé vos droits d'auteurs . " 
elle va déjà aux usa avant moi cette année , il me semble :P 
derrida en cours cet aprèm , exactement le même sentiment . 
c'est toujours comme ça avec les pages fb maintenant , ils te font payer pour atteindre plus de monde ... 
du côté de la hiérarchie , même si ils sont genevois et français , vous pouvez quand même suivre et . #ff 
si quelqu'un connaît le type qui a fauché la ponctuation d'ulysses , je serais intéressé par un stock de virgules . #graalfuckingtheatre 
ça c'est pour . !LINK! 
il m'a toujours semblé qu'il s'agirait d'un design au concept et style similaire , mais différent . 
j'ai lu , yep . oui , j'ai jamais lu ij , je râle juste en bon shakespearien qui se respecte . 
oh , j'ai pas vraiment le choix ... 
le fait ridicule : c'est même pas miss suisse . c'est la première dauphine de miss neuchâtel fête des vendanges . 
je vais voir une amie ( pas de twitter ) sur genève , au final , ça dépendra de ce qu'on fait . aïcha ne sera sans doute pas là :( 
d'ailleurs , le communiqué de comedy central , tant qu'on y est : !LINK! . 
c'est vrai que quand tu vois yverdon ... 
" man of the world " a un côté plus universel que mondain , quand même . 
speed sous le sens de vitesse vient aussi de speden , note . 
that's quite impressive :D 
arrêtez tout ! il va y avoir un film basé sur une cloche pour ursli ! !LINK! 
mince , et mon cadeau de sol invictus pour , alors ? !LINK! 
( c'est très drôle et très satirique . ) 
en surfusion ? 
tu viendrais donc jeudi en début d'aprèm ? 
alors que lui avait pris des boites soudées . 
ben en fait j'étudie plutôt l'anglais médiéval , donc si tu veux du chaucer / pearl poet oui , sinon ... 
d'un côté , la possibilité d'aller n'importe où aux usa cet été en solo est tentante , mais comment je vais faire sans personne à ennuyer ? 
( à ajouter à la liste des institutions que le monde nous envie , le journal de campagne d ' . ) 
ēostre est beaucoup trop mainstream 
je crois pas qu'on puisse faire d'émission plus suisse qu'à bon entendeur . 
( donc oui , le mec est bien le fondateur de soylent , j'avais pas suivi , il y a une certaine logique ... ) 
sinon , les mercredi à 13h15 en salle 4059 de l'anthropole y'a séminaire sur perceval et le graal , mais c'est plus soporifique :D 
c'est pas du tout déstabilisant . 
haaah , faire une valise pour une semaine qui doit aller en cabine et contenir 5 pièces de shakespeare , fun times . 
la liste va être longue ! la quête du graal en elle-même , tu la trouve dans le lancelot-graal , le post-vulgate , le morte darthur ... 
je m'étouffe de rire . 
je suis dans le train :P 
comparer chaucer à balzac , je prend des risques dans ma conclusion ... 
bede et geoffrey de monmouth , la recette d'une matinée réussie . @ abbey of saint gall !LINK! 
je voulais en parler à l'antenne et puis on a dérivé :( 
qui était le jeune député udc en question ? 
ouep , mais statistiquement j'imagine que les professions recrutées via le service croix-rouge sont plus objectrices ... 
oh , je me doute qu'il est pas parfait partout , mais enfin , c'est pas comme si il était phénoménal à l'epfl 
ça , effectivement ... 
au bout du compte , même si j'y galèrerais certainement , je suis surement plus fait pour only connect que pour télé la question . 
c'est quelqu'un qui déteste superman en fait . 
oui , mais dans le cas du klan , le catholicisme ... 
sinon , niveau séries , comics et cinéma , et , bien sûr ... #ff 
en allemand schieber , de schieben , pousser . tu " pousses " ton partenaire à choisir l'atout correct . 
c'est vraiment noël , on va bientôt t'entendre chanter les louanges de feige ! 
je suis en train de lire une vie de saint thomas becket , à côté de ses négociations avec henri ii , rouhani / kerry c'est gagné d'avance . 
une valaisanne et une écossaise , c'est bon , vous battez tout le monde la ! 
si tu étais avec un groupe , il me semblait t'avoir aperçue quand je suis passé prendre un café et un verre d'eau pendant ma pause . 
que tu peux même le sauter . 
je viens de réaliser que je vais pouvoir utiliser " truthiness " dans un essay . je - 
( on a en plus un week-end à paris en avril sur les traces des écrivains afro-américains , c'est génial . ) 
ah non , c'est bien le stand , j'ai pas reconnu le bar de ta photo ! 
on en parlera dans :D 
alors , j'ai un peu attendu avant de faire ça parce que je voulais pas vous spammer en plein jour , mais ... 
en revanche , ça aide pas le fait que nos podcasts sont toujours un peu en retard , du coup ... vous aurez notre avis sur les deux lundi ! 
pie iii.xiv et les technonazis 
pas de tarif jeune jusqu'à 25-26 ? 
( j'entends par là in-group et out-group ) . 
chose positive : avec la bibliothèque de l'uni de genève fermée les weekends ces jours , j'éviterai au moins le gros de la foule des fêtes . 
avec un tel repas , tu ne peux que réussir à la séduire ! 
en voyant le titre j'ai cru que jude law allait jouer alexander pope , et même pour hbo ça aurait eu plus de sens : !LINK! 
entre ça et renommer des montagnes , tu sens que dans deux semaines il fait sa promesse et prépare son badge troubadour de dieu . 
( vive les tarifs étudiants super réduits , c'est limite moins cher d'aller à l'opéra que d'aller au cinéma , suivant comment ... ) 
selon je ne tweete plus assez depuis que je suis outre-manche . apparemment . 
beaucoup de bars avec une dimension syndicale / de gauche , aussi , surtout de genève à l'arc jurassien ! 
voilà . certains des cousins germains de mon père sont déjà grand parents , un de ses plus jeunes va avoir son premier enfant 
je suis estomaqué : !LINK! 
le truc qui me sidère le plus dans tout ça , c'est quand même le fait que les veilleurs osent se revendiquer non-violents ... 
( en fait quand je voyais tes gifs je pensais qu'on verrait direct les anims avec les noms sans contexte autour ) 
dommage pour a to z ... moins dommage pour bad judge . mais c'était attendu vu les audiences . 
ce qui est bien dans ce macbeth de kurzel : des acteurs excellent , malgré la mauvaise direction des dialogues . une exploration des thèmes ... 
c'est vrai que ça me ferais sans doute sortir de ma zone de confort qui me cantonne un peu aux longs textes surtravaillés . 
en fait pour t'invoquer , il suffit de dire trois fois bsg devant un écran ? 
ce qui est au fond assez logique , vu ce qu'on disait , c'est pour servir d'appoint aux astreints . 
en fait , ça me fait plus penser à des histoires avec perceval , mais c'est vrai que putiphar pourrait être une source ... 
moi et ma subtilité à grand coups de parmigianino sympathisons . 
c'est rien , j'allais à la bibliothèque de toute façon ! c'est bien celui de 2004 ? 
( bon le fait que ce soit pas l'horreur chiante de gotham aide pas mal , surtout . ) 
le discours du président de la commission de procédure des communes , tenu à l'écart du complot , est magistral : !LINK! 
et je sais pas vous , mais j'ai très envie de voir une carte postale où brice toussaint fait de la poterie dans le larzac avec des slovènes . 
l'article d'arthur chu ? 
qu'est-ce qu'il dira quand on expliquera qu'une preuve de l'existence de j c'est que la bible dit n'importe quoi sur bethléem ... 
hah , du prescriptivisme , quelle surprise . et puis " bouhou , les personnes trans sont trop protégées par la société >:( " 
bah non , des salariés qui paient billag , justement . 
ce soir , arte concert et rts.ch diffusent iphigénie en tauride de gluck en direct de genève dès 19h30 : !LINK! 
j'ai grandi avec popi , pomme d'api , youpi , astrapi et okapi , ainsi qu'images doc et les belles histoires . 
malheureusement les soirs ou c'est possible pour moi n'en ont déjà plus , en fait ! 
oulah , ça devient trop réel tout ça . 
le problème d'university challenge , c'est que les questions sont souvent triviales pour les connaisseurs du sujet ... 
j'imagine qu'il y a des questions de droits des affiliés :/ mais en tout cas en streaming après . 
tu vas te spoiler mon réel du jour , alors :P 
apparemment ils veulent en faire après si ça marche bien . 
de l'influence des rafales de vent sur les trains des cff . !LINK! 
avec la traduction entre parenthèses , faut pas déconner . 
j'avais compris , mais c'est pas du tout la même situation quoi :D 
peut-être qu'ils en ont déjà plus ? 
c'est tout à fait typique de snl , pour le meilleur ou pour le pire ... 
ce soir on a discuté twitcrushes avec , ambiance camp de 6ème , c'était chouette . 
alors que j'étais clairement en giles , tu m'offenses . 
la politique suisse , 1815 . pardon , 2015 ! !LINK! 
en l ’ occurrence , c'est sans doute les archives des armateurs , vu que c'est les journaux de bords qui ont été utilisés ... 
tiens , grande idée . et si on laissait les locuteurs décidés ? ils ont jamais eu besoin de traduire garden party . 
hey , mais je veux être la ! 
moi non plus , mais j'ai eu un flash , d'un coup :D 
oui , j'y ai pensé aussi ! 
qui serait pour le coup issu de the faerie queene . 
je dois admettre que le portrait était bien tiré . mais j'aime beaucoup le petit bede que j'ai là ... 
j'achète une veste croisée et je songe à une gigue shakespearienne sur du goldman , je suis en train de me transformer en . 
je veux dire ... 
oups . c'est ce qui arrive quand on s'énerve un peu :D 
je reconnaissais plein d'acteurs , mais sauf alia shawkat , j'arrivais à identifier personne , alors qu'il y avait anton yelchin , par exemple . 
j'ai droit à une heure de préparation pour mon oral de français médiéval . je sens venir le bon gros piège . 
je me lasserais sans doute jamais de phil hartman : !LINK! 
pour l'instant , on est en train de parler de community ! 
ah , oui , et le collège qui organise la fête était à l'origine géré par les chanoines . 
la saison 2 a mis quelques épisodes à prendre du rythme , mais les derniers étaient vraiment bien ! 
mais si ! 
je suis toujours un peu déçu qu'astier ait placé une référence au graal en pierre incandescente , mais pas à perlesvaus avec provençal ... 
pour le coup j'ai pas vu tomorrowland ... 
avant de réaliser , j'ai cru à un traitement rpg de la politique française en ce moment . 
!LINK! , y est peut-être pour quelque chose . 
je l'ai vu l'autre jour ( cc ) , c'est un album pas bd sur le film , en fait . 
je trouve que tu as manqué un truc avec " to ubi " , quand même . 
mais je suis sûr qu'un spécialiste du xvi-xviième français , ça se dégotte facilement ! 
j'en profite pour vous dire de venir au , c'est super cool . on y sera comme d'habitude avec et ! 
notez qu ' et sont aussi très chouettes , bien sûr . #ff 
c'est celui-là , je crois . je l'ai eu pris en retrant de fribourg . 
oui , comme dans celle des américains et autres , je pense . 
tiens , au fait , c'est le 14 février 842 qu'ont été signés les serments de strasbourg , donc ça explique peut-être mon rêve , en fait . 
oh , gosh , ce dernier elementary ... 
sinon reste eggheads . moins tordu qu'only connect , mais parfois encore plus dur . 
dans le dernier bond , scène de dîner dans une brasserie , très dur de résister au " comment est votre blanquette ? " . 
... sérieux , pourquoi . 
c'est bath ! ( pardon ) 
l'échelle est plus petite , plus anecdotique : ma ville par exemple a profité de la générosité de david de pury ... 
je suis fan de cette couverture . 
merde , j'ai voulu favoriser ce tweet deux fois , et je peux pas en fait . :( 
je comprends tout à fait ! je fais pareil avec de nombreuses séries ces temps ... 
je me disais qu'avec l'avivo , à tous les coups , ils avaient peut être enlevé ça :D 
onn dirait que la seule possibilité de surveillance en dehors d'une procédure c'est la recherche d'une personne disparue ... 
assez logique , ces trois dialectes sont les plus proches des dialectes français voisins ! 
je dirais que dans le vieux monde c'est burning man , pour les amériques la mecque . 
 c'est gentil , mais je pense pas que ça vaille vraiment la peine . 
voyons ça dans l'autre sens : quel fondement aurait-elle à s'affirmer noire ? 
je . est-ce le paradis , cet endroit ? 
je suis au courant , merci . et je sais aussi que ' veto ' peut être traduit par " j'interdis " . 
la cw prépare une série sur la jeunesse de shakespeare , je signe instantanément sur le principe : !LINK! . 
oui , clairement . 
moi devant mon essay sur shakespeare : !LINK! 
rababou en basse-ville de fribourg , bonhomme hiver à la place de milan , le bouc émissaire hivernal est courant en suisse ... 
ils ne pourront pas organiser , ils devront choisir un pays européen ! 
( metternich-bourbon type indicator , je ne parle plus que des pays européens que comme ça , maintenant . ) 
a déplacé la date de yule pour la faire coïncider avec noel ( håkon avait christianisé la norvège , donc ) . 
j'ai vu ! c'est moins bien que ton weird sun , par contre . 
logique . et puis après minuit interdiction de marcher , trop de bruit . 
ça a la limite je pense pas que les gens se sentent très concernés par ces questions . 
chouette <3 
je dénonce . 
bon , donc cette année , je vais louper le début du nifff , parce que je serai à ｓｔｒａｔｆｏｒｄ － ｕｐｏｎ － aｖｏｎ . 
( sans oublier pas d'abo mobile avec accès internet , d'ailleurs . ) 
( pesant de perles plaisantes prisées des princes , même . ) 
pareil pour la différence entre o et eau ... 
j'ai relu le truc trois fois pourtant , mais j'ai complètement manqué ça . 
il me semble pas dans ce cas . 
en plus ça te dit juste " from switzerland " , c'est vraiment pas indicatif pour avoir une idée de qui te stalke :/ 
le créateur de l'eurovision était suisse ... :D 
" vous pensez pas que des reformations arbitraires de mots existants c'est mieux que l'évolution naturelle ? " 
pendant ce temps , ça parle doctor who et proust dans ces commentaires fb , ça plairait peut-être à . 
tu bosses où en fait ? 
( ton allemand est pas en faute , pour le coup ^ ^ ) 
the falling c'est en même temps que john howw , malheureusement . 
mais il y a une death star et plusieurs rois , donc plusieurs trones , le titre de parle pas du trône de fer en particulier . 
la vidéo promo de nbc pour le superbowl 2012 est devenue un peu l'équivalent télévisuel de the wanderer . #hwærcwom !LINK! 
oui , ce qui est assez logique , puisque virtuellement toutes les entreprises ont accès à internet ... 
je sais bien :D mais ça fait drôle de voir des starbucks dans les trains , surtout quand on a pas l'habitude . 
feat . moi qui parle de séries . #lastrt 
donc vous c'est vraiment que des exercices ? 
et dire que flash respecte plus rigoureusement les comics que constantine , mouais . en termes de ton , peut-être ... 
oui , après ça se calme , heureusement . 
si elle est pas dans allô centrale celle-là ... 
comme je te comprends . 
c'est le cas dans la plupart des communautés tarifaires il me semble ? 
il recrute des prostituées pour roleplayer la reine , sur qui il fantasme . pendant que le roi couche avec milady . tout va bien . 
" mec , saint antoine il élevait un cochon , sans le nourrir au soylent " 
il me vient à l'esprit de vous signaler que je suis en fait toujours bien vivant , bien que dans le nord de l'angleterre . 
je me suis réveillé à mon 5ème réveil , à 9 heures . " encore 5 minutes ! " 5 minutes plus tard , il est 11h40 . shut it down . 
selon le sondage de la sonntagszeitung , c'est même le cas pour 60 % des sympathisants udc , avec 71 % du peuple au total ! 
en france , autour de 230 € , visiblement . 
je l'écoute limite en boucle depuis hier . je peux comprendre . 
l'éternel problème des opérettes : le seul enregistrement disponible qui n'est pas à la hauteur de la version à laquelle tu as assisté . 
je veux dire , c'est la forme standard d'adresse à dieu en anglais , ça me parait logique d'utiliser ça pour une déesse ... 
a quel moment de ta vie m'as-tu rencontré , hm ? 
ce collège isolé au milieu de nulle part ? 
2 heures pour faire neuchâtel-lausanne via berne ou fribourg , plus de trains entre yverdon et cossonay ... 
certainement , oui . je me suis surtout fait marrer moi même avec mon histoire . 
you're welcome ! cette série est tellement bien <3 
deux traductrices et c'est tout ! 
fribourg , canton ( très ) catholique ... 
ca et le " bouhou on nous persécute comme on persécute les personnes trans " dans l'article de 2013 . 
je suppose que c'est la tradition , le petit monde , le côté " gentlemen's agreement " 
entre 30 et 60 ' 000 , me semble . tous dialectes confondus . 
ah oui . sans venir d'une famille particulièrement tradi ou quoi , mon prof d'histmed me disait toujours que ... 
en même temps , ils ont réussi à s'acheter un pays comme ça , on ne change pas une recette qui gagne . 
cet expy à peine déguisé , comme pour carotte d ’ ailleurs . 
donc en gros elle est dans la ligne des initiants :D 
c'était probablement une soeur , plutôt . elle portait des sandales avec chaussures , aussi ? 
faut venir à lausanne :D 
la mentalité des tories , in a nutshell . 
bien sûr . mais là c'est le combo avec le ridicule perçu de la situation . et le fait qu'elle écrive ça sur internet 
yep , trouvé à lausanne . je peux le scanner demain . 
apparemment un jeu de mot : !LINK! 
dorigny-neuchâtel via eclépens . ne m'oubliez pas . 
apparemment ça parle de quelque chose qui évoque dw dans un livre de proust , mais j'ai pas de lien ... 
effectivement , l'orchestre n'était pas au meilleur , mais le plaisir était tout à fait là ! 
c'était en 2009 , par contre . 
célèbre pour ses hipsters barbus en bredzon et capet : !LINK! 
et marignan en fait d'ailleurs partie . mais j'ai surtout fait l'histoire de suisse jusqu'à la fin de l'école obligatoire ... 
c'était assez étrange la tv pour enfants en suisse romande dans les années septante : !LINK! 
je regarde ça comme une série parodique , au point ou j'en suis . 
" ugh , encore une interview de michel onfray " 
je viens de realiser que moi , ma soeur et mes frères avons tous des prénoms équivalents à des personnages de shakespeare . 
ca c'est pour mercredi matin . 
sinon pour l'instant , calvary > * , pour ceux qui comptent . 
mulaney : quelques bons moments , mais c'est quand même bien médiocre pour l'instant . 
en fait c'est surtout que j'ai rien de qualité à y mettre . je pourrais réécrire certains de mes papiers de 3ème ou du semestre passé 
les portes sont maintenues closes par la sécurité . 
je deviens prévisible ( 4000 tweets volés par jour et ui ) . 
( je suis en train de me réétouffer de rire comme un con ) 
oooh , elle est vicieuse :D 
bn polémiste protestant . 
j'ai trouvé ce que je cherchais en 2 minutes , avec en prime un sandwich pastrami-cheddar pour déjeuner aux bastions . you're alright , geneva . 
bah puisque l'un et l'autre ont bel et bien existé ... 
je vais pas te blâmer , franchement . 
je suis d'humeur badine et légère . c'est surtout ce dernier épisode , je dois dire . 
je crois finalement que ce que ces enquêtes ont de plus incroyable , c'est qu ’ apparemment 70 % des sympathisant pdc y sont favorables . 
je l'ai déjà rt un peu plus tôt ! ^ ^ 
alors qu'elrond est littéralement à moitié elfe , mais que les hobbits ne sont pas du tout à moitié humains ! 
c'était une drôle de soirée , en fait . 
et surtout pas la même valeur . 
traduction ? naaah , on cite toujours seulement le texte édité , nous :D 
mais il connait le grec depuis sa petite enfance , donc c'est pas forcément un effort , plutôt un réflexe . 
je recycle un vieux meme pour ma nouvelle bio , et découvre qu'on ne peut y mettre de guillemets , tiens . 
bah y'a stephen fry dans le film non ? il compte peut-être pas ? 
ça a l'air de ressembler pas mal à ce que font les médecins militaires , moins l'er de base . 
tiens , je l'ai justement sorti de la bibliothèque , il est le prochain que je devais relire en anglais ... 
? ( j'entendais le s03e01 ) 
pas celui-ci , en fait ! 
c'est une question intéressante . la suisse a eu ses malheurs et guerres de religions ... 
les accents écossais > la plupart des choses . 
il y a beaucoup de canards , de pub food , et d'anglo-saxon . faut vraiment que je fasse un post de blog pour raconter tout ça . 
j'admet une part de provocation amicale envers mes chers followers genevois . 
et aussi parce qu'avec un bed je ne pourrais pas remonter les épisodes si besoin ! 
les transports à sf , c'est à peine un cran au dessus de tenter sa chance dans le warp . 
bah là je vais arriver à la partie timey-wimey , je me demande si il y en aura à doctor who ... 
allez , quelques un en plus : harald bluetooth , isabelle de castille et ferdinand d'aragon , gengis khan ou encore mahomet ( eh ouep . ) 
mais qu'est-ce que ça a de spécialement catholique , du coup ? surtout en illustrant une doctrine millénariste ? 
( et magneto est allemand , pas polonais , si mes souvenirs sont bons . eisenhardt , c'est plutôt germanique . ) 
je le vois très bien sur la scène ou il se pavane habillé en potentat oriental , clairement . 
bon , gone girl a intérêt à être bien , hein , parce qu'aller jusqu'à genève pour le voir en vo ... 
mais peut être que je la mettrai en ligne plus tôt , du coup , vu qu'elle sera déjà montée . 
surtout vu leur âge . 
huh ? pour le baby-boom , c'est minimum jusqu'en 1964 aux usa , non ? 
donc , si jamais , c'est plus proche des 30 % , , et c'est surtout pas la langue de molière . plutôt celle de wace et marie de france ... 
apparemment , est arrivée au sommet du creux-du-van . je me sens comme un contrôleur de vol après un alunissage difficile . 
c'est une bonne description ! c'est surtout satirique sur le monde de la tv et des affaires , avec un humour très 
featuring aussi brie larson , vanessay bayer , mike birbiglia , ezra miller et daniel radcliffe , donc en résumé le cast le plus incongru ever . 
apperemment , ça sera en fait son premier roman , non publié , dont to kill a mockingbird est la prequel : !LINK! . 
je crois que tout est dans ezekiel 28 et isaie 14 , et suivant comment , apocalypse 12:7- 13 . 
hah , oui , celui qu'il ne voulait pas à bord a la base ! 
d'une certaine manière , oui . 
psa : apparemment , des spoilers circulent sur got . faites ce que vous voulez avec ça ( si vous regardez encore got ! ) . 
la national gallery , la tate britain , une pièce au globe ou à la sam wanamaker playhouse . 
haha , ça c'est pas mal , dans son genre . 
bonne chance et bon courage ! 
( pour vous donner tous les éléments : !LINK! oui , soirée vintage : !LINK! ) 
l'émission devrait être difusee lundi sur neuchvox , et en principe en podcast la semaine suivante ... 
j'ai regardé deux épisodes dans le bus , va pas râler :P 
cela dit , c'est vrai que c'est loin , et s'y rendre coûte vite cher , sans ag ... 
" badge taurobole " , avec la fiche qui t'explique comment construire tes claies en bois et ou mettre ta lame . 
imagine red qui débarque dans ta forêt avec son carapuce , son ratata et son roucool niveau 12 . 
et donc quelle est la base ? ou est-ce qu'on s'arrête , pour déterminer les racines à prendre ? 
( par contre pas . fr ) 
on peut aussi se croiser délibérément avant , du coup ^ ^ 
préparer une suggestion d'achat pour la , s'apercevoir qu'il est déjà passé " en cours d ’ acquisition " <3 . 
compagnes du docteur comme simplement " ho , they date " , c'est pas vraiment le cas avec matt smith s6 - 7 et capaldi ... 
effectivement , je viens de vérifier , le t6 ne parle que de " quelque chose ayant appartenu à serdaigle " . 
( en vrai j'alludais à l'odieux connard et ses articles cinéma longs comme le bras . ) 
c'est faux , vu l'endroit où elle a mal j'ai suggéré musculaire . 
la célébration en elle même n'est pas du tout religieuse , au final . 
on est des fous à neuchâtel , t'as vu . 
léger souci ... 
je veux dire , l'australie participe , quoi . l'australie . ' straya ! 
noir sur chrome ... 
c'est bateau , mais hermione , très clairement , pour moi . 
elle était dans the five-year engagement , aussi . 
c'est parce que barry a des faux airs de john mulaney , c'est ça ? 
bah je suis bien obligé maintenant ! ( en vrai ma grand maman veut lire des trucs sur mon blog alors . ) 
je suis sûr que si tu cherches un peu tu trouves " is the pope * really * catholic ? " 
si vous l'aviez manqué , je participe ( en jouant très mal ) à la web-série d'histoire des religions de : !LINK! 
pas besoin de s'embêter pour ajouter du grimdark et de la dystopie dans les légendes arthuriennes . il suffit d'adapter perlesvaus . 
rien à voir mais : !LINK! 
après 4 mois , j'ai maintenant un lit . je ne suis enfin plus figaro : !LINK! 
je suis venu chercher des livres ! ( et un peu un point #cartejunior ) en principe je prend mon train dans 20 :( 
le président ukrainien et le roi de jordanie aussi , remarque . 
hah mais clairement . asinus asinum fricat et tout le toutim . 
hah , en fait ça rend pas mal comme ça ! 
j'aurais pas forcément traduit en fait . littéralement , " excellent nouveau monde " ne sonne pas très bien . 
j'allais dire " avoue , surtout à cause de soul cake " . 
( je donnerai beaucoup pour avoir une version filmée des nozze di figaro que j'ai vues dimanche , d'ailleurs , c'était si bien <3 ) 
je suis sensé travailler dessus pour mon examen , c'est de loin le truc le plus ridicule de ma liste , perlesvaux inclus ! 
je sais pas si on arrivera à avoir un technicien par contre . 
et en plus il est encore loin d'avoir 30 ans ... 
je pense que si j'avais grandi anglican high church au lieu de catholique post-vatican ii , je serais l'agnostique le plus pratiquant . 
tu mets la barre bien bas :D 
( et puis y a un peu plus d'une vallée ou on parle un dialecte romanche , hein :D ) 
oxford english dictionary < dictionnaire de l'académie française 
oui , mais beaucoup de ses personnages ont des noms identiques , voir pas de prénom connu . 
( notre hobby avec : tout relier au rex nemorensis et au roi pêcheur . ) 
bon , en revanche , en dehors du catéchisme et de mes grands-parents , je vivais quand même dans un canton bien protestant . 
tu entres dans l'agence bancaire la plus proche , t'endette à vie , et va commander un " tall pumpkin spice latte " . 
je dirais plutôt c'est que l'attitude blasée et cynique d'henry qui mériterait d'être corrigée . 
ah , la politique suisse ... !LINK! 
toujours deux fois moins que chez nous :D 
oui , mais il n'y est plus , au gouvernement . et dans les deux cas , il parle avec la majorité . pas que je trouve pas ça ridicule ... 
c'est le but des ces réels à prises rapides , en fait . en écrire un tous les jours ( ou presque ) sur un thème imposé . 
ou encore la traduction d'arkenstone en pierre arcane , allez , ça sonne un peu pareil , c'est de là que ça vient , non ? 
un biscôme à qui devine la fonction de ce bâtiment . !LINK! 
corollaire essentiel : entre 9h et 16h , effectivement . 
très vaguement , alors :D 
je te redirigerais vers . il me semble que ça a à voir avec les ongles ? 
selfie peut s'améliorer par deux voies : d'abord en se rapprochant de pygmalion , donc en augmentant la satire sur henry . 
going postal , making money , ou thud ! , je dirais ? c'est possible que ce soit the truth ou avant , mais ça m'étonnerais . 
il me semble que dans les deux cas , c'est rarement inné , en tout cas . 
c'est chouette , et beau . tout gruyères est splendide . 
( je tweete pas beaucoup en live , mais vous pouvez m'entendre dire des bêtises sur !LINK! ) 
ah , devoir écrire à un prof que tu adores pour lui dire que tu ne pourras pas rendre un travail et que tu dois abandonner son cours ... 
( chut , ne casse pas mon trip . ) 
n'empêche , on se manque des shonen , mais niveau deus ex machina , lanfeust les enfonce carrément . 
apparemment l'idée de narsil en fragments seraient venue du développement du poème , justement . 
dans les journaux , l'absence d'espace même fine est la norme pour simplifier , j'imagine . 
je suis mauvais joueur , effectivement ! 
j'ai l'impression de regarder une vidéo de l'eurovision présentée par une version sympa de jeremy clarkson , c'est génial . 
apparemment , jack donaghy est toujours à l'oeuvre chez nbc : !LINK! 
je viens aussi de comprendre , du coup . 
bonjour capitaine , les cartes de réductions sur votre site n'incluent pas l'ag cff , seulement le 1/2 tarif ! que faire ? 
4000 trucs haram par jour et ui 
elle , ça va , je blâme plus le conseil communal :D 
en même temps l'appareil d ' me flatte pas vraiment , il faut dire . 
je pense que c'est surtout leur revendication de leur mode de vie comme idéal sans interrogation sur son contexte . 
chose moins positive : si je dois bel et bien travailler à neuchâtel en soirée , par contre , je vais devoir me lever tôt . 
aw ! on se voit la semaine prochaine , to me raconteras ! 
j'y ai pas eu droit , j'écoute sur bbc one ! 
mais d'un autre côté , l'appartenance à un groupe social peut aussi dépendre de critères dans lesquels on a pas matière à choix . 
oui , je me suis rendu coupable de welschocentrisme , pour le coup . 
c'est toujours fun pour être dans l'ambiance , j'avais pu revoir dr . horrible sur la cw quand j'y étais . 
je viens de finir de monter mon ordinateur . bon , j'ai pas d'image , mais vu que c'est la carte graphique qui déconne , c'est pas ma faute \ o / 
ces jeunes , de nos jours , je vous jure . 
j'avais complètement oublié avoir programmé ce tweet . 
en plus , des épinards , c'est meilleur que les petits pois . 
je suis un fan absolu de la cheffe . 
ma devise : never too highbrow . ( et sunhae im est une tellement bonne zerlina ! ) 
j'ai bon savoir que chiraq y désigne chicago , je vais pas arrêter de pouffer devant ce titre : !LINK! 
ce soir j'ai rencontré qui est évidemment aussi cool dans la vraie vie qu'ici , et il est déjà temps de lui faire un #ff , du coup . 
hier : !LINK! aujourd'hui : !LINK! demain : !LINK! 
au point ou j'en suis je suis bien capable d'aller assister aux débuts des cours que je vais manquer à l ' avant de partir ... 
bon , il s'agit de s'y mettre : !LINK! 
en fait c'est parce que c'est pas leur langue maternelle qu'ils se gourent ! 
boah , un glissement sémantique du genre me semble pas incongru . 
c'est malin , je lis tes tweets avé l'assent maintenant . 
tu viens demain à lausanne ? :D 
okay , je me demandait si c'était les fêtes ou un particulier :D 
la faculté des sciences économiques de l'unine organise sa fête anuelle sur le thème de cuba . l'ironie défonce le toit . 
la théorie des couleurs présentée existe , on nous l'avait expliquée en cours de linguistique , mais elle est sujet à débat . 
c'est moi ou les scénaristes de castle étaient à court d'idées et sont tombés sur xiii ? 
tu as le même anniversaire que mon grand-père . ( moi , déclarations de guerre du ru et de la france à l'allemagne nazie . ) 
cette tension perpetuelle entre les cours intéressants et ceux qui ont une place logique dans mon plan d'étude . 
ma copine y habite donc j'y vais et viens , si tu visites ton amie à l'occasion ! 
il y a peut-être là dedans une grosse différence dans le public cible de la comédie , j'imagine ... 
je suis allé voir un pastiche shakespearien super cool au théâtre ce soir , alors pour rester dans le thème ... 
ca fait drôlement long pour un bond , tiens . je l'ai vu hier pour le coup , il est sorti lundi ici , étrangement . 
je pourrais vous mentir et vous dire que je n'ai pas " voi signor , che giusto siete " en boucle dans mon casque depuis un quart d'heure ... 
je pourrai de toute façon pas l'uploader pour lundi , au plus tôt ça sera mercredi ... 
c'est pas plus mal , même en vo , heu ... 
donc comme je te disais , neuchâtel , c'est petit . 
bon en l'occurence je pense que c'est surtout des éléments français , à en juger leurs affiches . 
notons les favs de quand on dit du bien d'un vin alsacien . 
lucien ( lucio de mfm , un des lucius des pièces romaines ou " lucianus " de hamlet ) et baptiste ( baptista , père de kate dans tots ) . 
culte des morts toussaint samhain pratique païenne renaissance nature mithra taurobole 25 décembre sol invictus . 
" ( ... ) they are motivated by the promise of “ much booty (8 1 ) in england . " y'a pas à dire , écrire sur les sagas mène à de drôles de phrases . ” 
le prof est à fond sur derrida , on verra comment il se débrouille en pratique ... 
le truc bien serait de réussir à la faire depuis une fête du nouvel an , en fait . parce qu'au bocal , bon ... 
un double article très intéressant de the toast sur les super-héros , les au , et austen : !LINK! et !LINK! 
( sinon , je vois une bonne note à pratchett <3 ) 
ah , apparemment , c'est parce qu'il y a trop de vent . c'est effectivement bien la tempête aujourd'hui . 
je peux pas te blâmer , j'ai envie de chocolat , maintenant . 
faut se mettre aux scutigères ... 
" et tu brute " n'est pas d'une source latine , ça vient du julius cæsar de shakespeare . vu l'influence de ce dernier en anglais ... 
j'aime beaucoup ma nouvelle image de profil , mais je sais pas si elle est très engageante , comme ça . 
peut-être du manioc , du coup . 
la proposition gagnante pour tenter de remplacer le cantique suisse se termine par " renouvelons nos engagements " : !LINK! 
donc généralement , la conversation est bonne , mais sans doute beaucoup trop évidente pour être prise comme du flirt :D 
en l'occurence on me propose des visites d'expos , donc je suppose qu'à un certain niveau , ça marche ! 
question de sémantique dont on peut débattre , mais ça ne change rien au bon sens du changement . 
franchement j'étais vraiment pas convaincu à priori , mais là , c'est juste incroyable . 
( d'ailleurs , je trouve qu'on ne parle pas assez de la ressemblance entre david milliband et reggie fils-aime ) 
oui , bon , j'ai gardé mes réflexes d'historien en français :P ( et je travaille surtout sur des textes médiévaux , faut dire . ) 
une autre bibliothèque , vide ? 
la vasectomie , ça compte ? 
c'était il y a longtemps non ? 
la liberté analyse très sérieusement les convictions politiques de saint nicolas : !LINK! only in fribourg . 
( térence va surement vouloir un profil complet pour ses statistiques . ) 
je vais pas vous mentir , je suis carrément plus intéressé par la politique britannique que suisse , ces temps : !LINK! . 
les tiens sont toujours aussi chouettes . de mon côté je suis très faible , j'ai pris trop de retard t_t 
j'aimerais beaucoup vous l'expliquer cet article en détail , mais je pense que ça briserait un peu la magie : !LINK! 
je me suis rendu compte après coup que ça avait été dit dans l'émission :D grand bravo en tout cas ! 
le plus gros de la tradition sur lucifer est ultérieur , et nous vient de milton par exemple . 
judith butler utilise performativité du genre . coup critique ! c'est super efficace ! 
le rire jaune du jour : !LINK! 
york ! échange erasmus jusqu'en décembre . 
ça a fait ma journée ! 
intéressante , et un sens de la narration fort , avec de vraies trouvailles visuelles ( les sorcières et birnam wood ... ) . 
pour le coup c'est vrai que sans ça ça doit paraitre très étrange ... 
merde , maintenant vous me donnez faim aussi . 
un temps je t'aurais dit lifetime donc rien , mais depuis vikings sur history et ggtd sur bravo , je m'attends à tout . 
il est passé minuit , je deviens horriblement sappy : !LINK! 
( je suppose que tim o'neil , aussi athée que je suis agnostique , compte autant pour un illuminé , mais bon : !LINK! ) 
oui j'ai fait 5.5 à mon fameux examen sur perceval , plutôt honorable ! 
par contre , formellement , tu serais recrutée par l'armée ou la cr ? 
le pays du cinéma pas cher :( 
mais la redevance n'est déjà pas liée à une prestation à l'heure actuelle , hein . tu paies deja si tu as un accès internet . 
ton tweet en shi m'y a justement fait penser ... 
ma tl ( et un peu moi ) en ce moment : !LINK! 
je vais te croire sur parole , du coup . 
mé c pa le mem dieu ? 
pour le coup visuellement oui , linguistiquement par contre ... :D 
les éditions de l'atalante sont tellement belles , c'est par celles de la que j'ai découvert pratchett ... 
hah , ça oui , effectivement ... 
ca n'en a été que d'autant plus rigolo pour moi ! 
ça me rappelle la fois où je traduisais l'heimskringla , mes voisins de train avaient l'air surpris :D 
( ces deux derniers tweets sont totalement basés sur des remarques d ' . ) 
il sert de premier ministre mais est vendu aux espagnols , je regrette l ’ ambiguïté de richelieu ... 
on aura jamais l'hymne le plus poétique , mais le plus suisse , en tout cas , on est couverts . 
mais c'est normal , the californians c'est jamais drôle . a la limite les buh-bye pour les fans de snl ... 
je suis encore plus perdu :D 
finalement je serais libre à cet heure-là , donc j'en suis ! 
le vifff-argent . 
effectivement , là ! 
breaking : netanyahou est en fait genevois . #lrt 
bon , on ne sait pas si il l'a vraiment dit , suétone rapporte juste que d'autres l'affirment . 
un dimanche au salon du livre . c'est pas comme si ma bibliothèque avait trop d'étagères vides . !LINK! 
je suis de loin pas d'accord avec toute la rhétorique du snp , mais je dois avouer qu'elle est impressionnante : !LINK! 
il les a aussi . se referer au manuscrit , c'est surtout pour les études codicologiques ou paleographiques ! 
le truc le plus improbable de night at the museum 3 , c'est quand même un revival de camelot dans le west end avec hugh jackman et alice eve . 
cela dit , tu m'as permis de m'apercevoir que defying gravity n'était plus dans ma playlist , donc merci pour le coup :D 
sur ma fiche de perso , dans la section handicap : " incapacité à flirter autrement qu'en discutant littérature ou histoire de l'art " . 
si même en france y'a eu des problèmes , c'est dire ... 
hah je viens de voir ton mail 
si vous l'avez manqué hier , l'épisode de noël de est disponible ! !LINK! #ncnv 
pas que je trouve benghazi bien plus crédible , mais venant d'un type qui crois que l'us army est infiltrée par l'opus dei ... 
on sait en tout cas que " féminisme " est étranger au dialecte des plr . ou en tout cas à l'idiolecte de celui-ci ... !LINK! 
élaboré et à feu nourri . 
highlight pour moi : 
ah , les commentaires du matin ... 
dis , , tu as une idée de gif pour ça ? 
beaucoup plus pro , te trouver sur senscritique ... 
non , mais oui , il y a un petit truc . 
attendez , c'est sérieux , l'ump qui veut devenir " les républicains " ? c'est vraiment pas une blague ? 
si vous vous demandiez ce qu'étaient ces lampions ... 
aller à paris pour nouvel-an , d'accord , mais en plus en avril ? le département d'anglais va finir par me corrompre . 
haha , exactement :D 
parce que mercredi je suis libre que vers 19h15 , en fait . si on est vers 20h chez moi c'est presque short . 
après , bien sûr , cette rhétorique était basé sur un gros gros mensonge : on voulait donner un revenu minimum a tous les étudiants ! #chvote 
son clinton au mcdonald's est tout aussi parfait : !LINK! 
il a pas du tout le côté brute stupide de marc antoine , par contre ! 
grande nouvelle . 
... et alors ? tout ce que je dis , c'est que si ibm avait décidé de donner " computeur " ou " calculateur " , et que l'usage ... 
bah ça je l'avais pris pour acquis :D 
tu es à genève pour l'escalade ? 
plus ou moins : !LINK! 
ah oui , d'accord . #manseekingwoman 
ca peut être intéressant pour se vendre et se mettre en avant , mais pas à mon niveau dans mon domaine , je pense :D 
d'ailleurs , vu les résultats de zh , je suis content que ce soit un ref . facultatif ... 
ça , effectivement ... je n'ai eu que deux 6 en français ( les deux seuls que j'ai vu ma prof mettre #brag ) , une evoc en 2ème ... 
l'oligarchie des mecs qui gèrent les collectes pour l'entretien des temples , un problème dont on ne parle pas assez . 
hah , ça , j'en ai bien entendu pendant mon enfance , de ses chansons ... 
" le meilleur des mondes " , c'est voltaire qui se moque de leibniz . c'est pas incompatible , bien sûr , mais ... 
sérieusement , downton abbey , kouraguine ? le procédé pour nommer un personnage c'est juste d'ouvrir un tolstoï ? 
je suis choqué de ton dédain pour ma tenue d'hier . 
moi non plus , c'est justement ce qu'on disait : c'est celui que personne n'a lu . 
il passera en toute logique après , mais ça serait étonnant que tu puisse le voir en direct ? 
( c'est d'autant plus bête que les hes étaient aussi concernées ! après , les erreurs de chiffres ont pas aidé ... ) 
j'apprend que c'est le guet qui fait la voix des stations m2 tiens . 
le diaaable :D mais c'est vrai que c'est pas forcément très esthétique ! 
vu l'endroit ou t'as grandi , j'aurais plutôt pensé qu'on aurait rien remplacé dieu par " les aliens " , remarque . 
c'est marrant , je préfère presque plus cette première version du poème d'aragorn . l'effet de l'anaphore , peut-être ? 
j'avais compris , mais entre ca et la mention " de twitter " , ça aurait fait beaucoup , je voulais dire :D 
si 10 est la moyenne sur 20 , 4.5 c'est normalement entre 12 et 13 il me semble ? 
" i'm sorry if you're offended " c'est pas vraiment la même chose que " i'm sorry i said that " , non ? 
effectivement . il me semble que je perçois plus " chef " que " cheffe " au féminin . 
hah , dans ce sens là ! on a jamais vraiment lu woolf sous le côté " folie " , justement ( et peut-être heureusement . ) 
j'aime bien siblaings en français . 
tu sais les profs sont parfois d'un naturel distrait ... 
l'année est morte , vive l'année ! comment ça , c'est pas la formule ? @ place de l'étoile !LINK! 
oh , je vois ! bah bonne découverte , du coup ! 
" alors , pucelle orgueilleuse , votre travail de maturité , très bien , très original , la tombe-guillotine pour chevaliers ! " 
je crois que ça se voit pas trop . 
hey si ça se trouve je vais les croiser <3 ( pas taper ) 
franchement , je sais pas trop quoi dire . j'ai pas l'impression d'avoir des trous de mémoire ... 
oui , mais elle est suisse ! 
je sais pas vraiment ce que ça veut dire sur ma personne , par contre . 
j'ai eu mr . darcy , je ne comprends pas . 
non mais c ’ était une blague aïcha . 
tu me rappelle qu'il faut que j'y aille cette semaine . 
et qui n'auront jamais à se soucier de chercher une bourse ... 
( cela dit , c'est assez logique , les hommes aptes et motivés , ils les captent au recrutement . ) 
à peu près à deux ans . 
( cela dit , on a une union démocratique du centre qui est bien à droite , alors ... ) 
c'est comme ça que ça se passe aux usa , oui ( middle school , c'est l'école secondaire , pas le primaire . ) 
vu tes derniers tweets , je m'en doutais un peu ^ ^ 
dans ma tête ça dépend plus du progrès dans la vie en fait . 
j'aime beaucoup le fait que le symbole des apôtres mentionne spécifiquement que jésus a " souffert sous ponce pilate " . 
si tu supportes la mise en scène pub centerparcs atroce de brannagh , oyelowo est remarquable en orlando dans as you like it . 
l'epfl , c'est aussi des couloirs dignes de la base secrète d'un seigneur du mal . !LINK! 
les catholiques conservateurs chez nous ont peu a peu glissé vers la démocratie chrétienne et progressé vers le centre ... 
pendant ce temps , en australie ... !LINK! ( cc ) 
( je me dévoue ... ) mais si on danse ? 
faut en ramener au htagg , c'est ' achement bon . par contre je crois que c'est qu'à genève . 
merci et cœur avec les mains <3 
parce que le genre n'est pas à proprement parler un groupe social , peut-être ? 
( non mais imaginez ça : !LINK! joué par un broken consort à la fin d'as you like it , ça aurait de la gueule . ) 
pour tout le drama interne à l'université ? :D 
bon , peut-être sans le père noël , quand même , plutôt tom bombadil habillé en rouge . 
11 de mon côté . deux visites aujourd'hui de chavornay , apparemment . 
fair enough . et effectivement , je suis peut-être biaisé par ma famille étendue et ses naissances très étalées . 
cette nuit j'ai rêvé que j'allais à strasbourg , juste pour acheter un livre . 
( enfin , ça fait deux ans que je suis pas retourné à müstair donc je peux me tromper ... ) 
non , moi je dis ça passe , personne ne va remarquer . ( !LINK! ) 
ou encore : 
sauf , pratchett qui a une étagère à lui seul parce que j'en ai beaucoup . 
devant à genève demain pour aller chercher un livre et voir le hobbit , j'ai perdu mes compagnons . mais j'ai toujours besoin du livre . 
mon problème principal avec mon essay sur gawain and the green knight , c'est que j'ai que ça en tête pour l'instant : !LINK! 
( je penserais plus à cædmon et aux poètes anglo-saxons , mais ça marche aussi :D ) 
on sortira sans doute vers 22h , si tu as un moment pour aller à montmartre ! 
il coûte un bras , mais ils l'ont à la bcu . 
j'ai googlé , ça a un côté très xix-xxème siècle , finalement . le fait qu'ils ne s'adressent qu'aux femmes , en plus :D 
tout ce que font les locuteurs est acceptable , pour autant que ça soit compris et adopté par la communauté de la langue . 
sauf si ils sont de garde . pas de service de lessive organisée , sauf pour ceux qui ne peuvent le faire à la maison . 
berne ou fribourg . payerne , sinon , mais ça implique de changer à lausanne . 
( le #lrt est pour , bien sûr ) 
a priori , j'en doute , en tout cas . 
shorter " je n'ai aucune justification scientifique pour mes dires donc je vais inventer des concepts inutiles . " 
bingo . je trouve ça absolument gerbant . 
la planète natale d'obi-wan kenobi s ’ appelle stewjon , en hommage à jon stewart . sérieusement : !LINK! . 
vais-je vous parler d'emotions mediévales en français or in english ? #emomedia #whoismydemo 
être rendue bien avant de commencer le travail , c'est plus une preuve de travail de recherche préalable . 
galavant a donc une chanson " pudding à l'arsenic " . this fucking show . 
les élections fédérales en suisse , c'est très simple . tout le monde vote avant midi , et à la fin , c'est la droite qui gagne . 
hah , ce sentiment que tu n'écris pas assez bien , que tu n'as pas assez de sources , que ce que tu dis est inutile et beaucoup trop évident . 
oh , au fait , j'ai eu ton mail ! 
ton enfance a aussi été marquée par la presse catholique ? 
tiens , du coup , en parlant du lien sapin-homme , ' fir-tree ' est un kenning existant pour parler d'une personne en poésie skaldique . 
stewart lee est toujours brillant , en fait : !LINK! 
beurre , cenovis , jus d'orange , éclair au chocolat . y'a des dimanches , comme ça ... 
un mappage cérébral différend ? enfin , il me semble , non ? 
cette semaine , dans , on va du prescriptivisme à l'anachronisme et aux pires inepties linguistiques . 
c'est un peu un petit déjeuner le soir , en fait : café , thé , tartines sucrées ou au fromage ... parfois soupe ou bouillon . 
je dois t'avouer ma faible expérience woolfienne , pour le coup ! je devrais m'y mettre un peu plus sérieusement . 
effectivement , mais là le chevalier est au courant de l'affaire dès le début ! ( et puis elle l'accuse pas , non plus ) . 
je note l'absolue universalité des big bisous bien baveux avec un seul b . 
être toujours pile devant la porte quand le train s'arrête en gare . 
ma grand-mère , en bonne catholique poitevine , maintenait des abonnements aux magazines bayard à toute la famille . 
un acteur suisse , en plus , niveau utilité , c'est encore pire . 
ah oui , je vois ça , il y'en a pour le vendredi 13 ! 
c'est agaçant , hein ? 
j'imagine qu'ils n'ont justement pas assez de monde dans ces branches . 
oh , il me semblait qu'il étaient vachement proche depuis longtemps , non ? 
tiens , l'équipe de sentai school a enfin récupéré les droits et soulève des fonds pour une réédition : !LINK! 
oooh , si , leurs posters portaient de jolis logos manif pour tous et compagnie ... 
il va bel et bien y avoir des legos doctor who <3 !LINK! 
un nouveau quasi inédit de tolkien va être publié , mais , wait for it , * pas * édité par christopher tolkien ! !LINK! 
y'a pas les notes et le matériel secondaire du coup :/ 
ça fait un moment que ça existe en suisse , d'ailleurs . 
le malaise du jour implique cara delevingne et le conseil communal de neuchâtel : !LINK! 
hah bah oui , evidemment , c'est moche . 
heu . bien sûr que les mentions chez flavius josèphe sont authentiques , même si elles comprennent des interpolations . 
d'ailleurs , aussi the toast , l'importance de dépasser le canon de la littérature occidentale : !LINK! 
wow ! je suis un peu en mode cul de poule :D 
à ma décharge je voulais lancer le truc et j'avais ça d'écrit sous la main . 
séminaire sur shakespeare in performance , et voyage à londres et stratford pour voir les 5 pièces étudiées ! 
y'a du progrès , c'est bien . 
j'ai explosé de rire comme un con dans la cafétéria . 
je relis mort . measure for measure . paradise lost . et un peu de littérature médiévale . 
très pénible à faire , effectivement , j'arrête pas de changer mes classements ... 
avait consacré le terme , je considérerait futile et inutile de vouloir revenir en arrière ! 
je m'en sers pas du tout , en fait , j'ai créé un profil l'autre jour pour regarder un papier , et depuis , c'est juste ça . 
en même temps , pas besoin d'une traduction pour chaucer , le riverside suffit largement . et si tu veux citer les variantes ... 
c'est un peu de la granita destructurée et bio , on dirait . surfusion , ce serait liquide à température négative ... 
oh , c'est compliqué à expliquer . je pense que ça implique des quantités de coke astronomiques dans la writing room . 
c'est vrai que la façon dont c'est formulé va tout à fait dans ce sens . après , les hommes qui rentrent dans ces fonctions 
il a essayé de chanter du bruce springsteen , françois hollande ? ca pourrait aider ... !LINK! 
( tout ne va pas bien , je suis dans un état de détresse grave , cette série a tristement sombré . ) 
tu rentres dans l'establishment ! 
je le trouve peut être en suisse , si jamais ... 
la mare aux canards > * 
et je parle même pas d'une bibliothèque abbatiale ou quoi que ce soit , hein . bibliothèque cantonale tout ce qu'il y a de plus standard . 
je me préparais à dire " absolument pas " mais en fait si , à l'attendre , absolument . la fois à l'église de montriond ? 
quand tu lis la comparaison des deux , c'est assez impressionnant de voir la quantité de petits choix qui se sont avérés ... 
ce qui est moins connu , c'est que paradise lost est aussi un crossover avec le parrain ... 
" in terms of instant relief , canceling plans is like heroin . " arrête de me tenter , john , je dois finir cet essay . 
( je précise , si jamais : ce n'est absolument pas un sketch . notre présidente en 2007 a vraiment chanté dans une émission de variété . ) 
( je demande parce que ça me semble curieusement beaucoup vu la distance , surtout comparé aux tarifs depuis la suisse ... ) 
ces temps , rien ne me fait plus marrer que les commentaires ineptes sur le marché de l'horlogerie " menacé " par les smartwatches . 
velasquez et les icônes américaines , il paraît ! 
je pense par contre qu'une fois que t'es doctorant , ça devient vraiment plus intéressant , pour le coup . 
vitaux chacun à leur manière . typiquement , les réserves de fuel sur le retour qui s'évaporent à travers le bouchon ... 
oui , le poème final est plus clair , et est plus travaillé . 
alors autant on est plus libres sur la police , autant pour le reste ... !LINK! 
( citation purement fictive , j'ai pas de livre d'enid blyton avec moi en permanence . ) 
ils ont toujours cinq ans de transition , et je me demande combien de foyers n'ont ni internet , ni radio , ni tv . 
sinon , j'ai commis quelque chose : !LINK! 
t'inquietes ! 
effectivement . j'ai deux grandes-tantes et plusieurs cousines qui sont sœurs , j'ai plus l'habitude . 
la série se trouve quand même beaucoup plus vite que 30 rock , je dirais . 
il faut avoir lu le bouquin ? je l'ai commandé mais pas encore eu le temps de le lire . 
notamment parce que c'est pas la meilleure preuve de qualité . à la limite un très bon essai , ou un papier publié ... 
et comme ' veto ' est un mot français et pas latin dans notre cas , si on regardait l'usage français ? !LINK! 
cent sous , sinon . ( et ' ttention , une brique c'est un mil . ou 10k , suivant que t'es en ancien ou nouveaux ff . ) 
" au moins ils chanteront pas des chansons paillardes bourrés à 3 heures devant la maison de commune . " 
oui , d'autant qu'il y a du gros potentiel niveau écriture et cast . 
pas pour les lettreux , en tout cas , vu l'absence totale de pub chez nous ! 
juste des ligatures pour le et / and , des traductions interlinéaires du pater noster , de l'ave maria et du credo . 
à faire les sons les plus graves dans un clocher . 
cela dit c'est pas comme si on manquait d'études , de transcriptions et de manuels sur celui-là . 
et dans le milieu de la bière artisanale anglophone , justement , on fait grand cas de la notion de " craft beer " . 
y'a pas mal de représentations ou il a au plus un visage , mais ou il se tient surtout droit ... 
mon arrière-grand-père parlait putèr et jauer , donc j'y ai été exposé ... 
selfie a de gros gros problèmes avec sa morale , mais étrangement je pense que le show peut être bon , en fait . 
rien que la traduction du titre . 
tiens , vu qu'il se préparait à passer plusieurs années dans l'arctique , il avait tout prévu : 
cela dit , les performances sont vraiment géniales ( dallas bryce howard , romola garai , david oyowelo , brian blessed , kevin kline ... ) . 
( mine de rien , l'impression d'avoir passé mon enfance autour de reconstitutions de bateaux : !LINK! ) 
heh , tu as manqué le coche ? captain america 3 , c'est civil war . 
déjà essayé derrida ou butler ? 
une distinction logique , effectivement . tu ne fais pas source primaire / secondaire , déjà ? 
moi ça me fait mal parce qu'ils n'adhéreraient pas à mon système de noms . 
merci ! je dois dire que mine de rien lire un peu de ta thèse m'a été salutaire , l'autre jour , ça m'a débloqué quelques paragraphes . 
y'a que les français qui disent germaniques , comme si il y en avait 30 , des saints empires romains ... 
même quand on aime pas le fromage ! il y a aussi du bon chocolat , dans le coin . 
police sans serif , évidemment . le serif , c'est l'incarnation de la futilité petit-bourgeoise . 
de les financer en travaillant , et ne se rend pas compte de l'augmentation du coup de la vie , et de la charge de travail des étudiants . 
pour la suite , ils doivent faire équipe avec jean dujardin . 
je n'ai jamais dit que c'est de l'usage privé ! les entreprises comme les administration ont besoin de l'information 
déraillement d'un convoi de produits chimiques à eclepens , visiblement ... 
avec cette nouvelle saison de game of thrones , c'est quand même un peu suprenant de passer de karate kid à sex and the city en 10 minutes . 
ce qui me chagrine : ce syllabus reste très " white men everywhere " , alors que ce prof est très bon pour éviter ça d'habitude . 
plein de colloques au département d'anglais , ces temps : colloque emotion and medieval media cette semaine : ( !LINK! ) 
tiens , je dois avoir la bible des peuples , quelque part ... #troll 
ton goût est pourtant habituellement si sûr :( ( bon , okay , nat faxon était souvent insupportable ) . 
très intéressant du point de vue historique , mais le côté drama était quand même un peu faible . 
j'adore ton nouveau nom . 
sur interstellar , c'est qui avait raison . ( c'est une des nombreuses raisons pour lesquelles il faut la suivre , sneaky #ff . ) 
organisé par , et dont je parlerais peut-être avec le fabuleux hashtag #emomedia . 
en fait , supergirl est super réaliste : j'ai aussi beaucoup de mal à me rendre à genève en transports en commun . !LINK! 
en commençant par " le petit-fils de blocher a acheté une go-pro " , peut-être , ou par l'espèce de chris hardwick udc qui chante du schlager . 
c'est le dernier facteur , je pense , au delà du " ils pourraient bosser " , la peur infondée qu'on inonde d'argent ceux qui n'en ont pas besoin 
ca me fait peur , parce que certaines de ces pensées étaient mienne , un temps . enfin , j'avais 15 ans quoi . 
plus intéressant : qui est l'auditrice en question , quels sont ses réseaux ? 
( je m'en veux terriblement de pas y avoir pensé direct . ) 
oui mais toi tu es en alsace , c'est à peu près aussi normal en société que l'oeil-de-perdrix chez nous , j'imagine . 
donc oui , au lieu de rédiger sur chaucer , je me perd sur wikipedia : !LINK! 
ouais , j'ai découvert ça récemment . c'est très localisé à tumblr . 
je crois que je viens de causer ma propre mort par excès de rire . 
chaque fois qu'on vous dit qu'israel est un pays aux racines juives , dites un mot , un seul : canaan . 
j'ai fini mes examens , je ne sais pas si les résultats seront très glorieux , mais enfin ! c'est joyeux tout de même : !LINK! 
si c'est bien une référence aux réels à prise rapide , heuh . j'ai honteusement lâché . 
( et puis corto maltese en général , quoi ) 
( oui , bon , c'est vrai , les paroles sont pas de lui ... ) 
on parle beaucoup de jeremy clarkson ces temps , alors je suis obliger de poster sur stewart lee pour compenser : !LINK! 
alors là par contre ... 
( mais bon , c'était la fin de ferrare , alors c'est un tout petit peu moins grave . #teamfindevenise #tancredilives ) 
je deculpabilise de mon pic-nic sandwich et pâté vaudois en constatant que le type derrière moi combine sandwich et salade de cervelas . 
tu les avais vu se remémorer leurs prises d'acide ? 
( la seule autre partie de poème pour laquelle le reader's companion me donne une source est " from the ashes ... " 
( et adam brown qui joue ori est gay aussi . ) 
la vapeur nous amène ... !LINK! 
( je sais mais la perche était trop longue . ) 
bon , après la journée d'hier passée dans king's manor , loin du campus , le retour parmi les freshers promet d'être mouvementé ... 
sans oublier l'arrivée du subplot allemand de gregson , avec des personnages tels que parsifal et kundry . 
les clips de campagne du likoud , pleins de subtilité : !LINK! you don't need to explain the joke , guys . 
donc les russes dans downton abbey s ’ appellent prince kuragin et nikolai rostov . hrm . les suisses seront peter et heidi ? 
et ce semestre dans mon cours d'old english . 
vaud semble parti sur la même ligne : !LINK! 
tu te tapes des taxes plus la tva , c'est chouette . 
alors pourquoi faut-il qu'il soit repris de façon atroce par des formations dont mêmes les pires fêtes villageoises auraient honte ? 
je vais devoir leur envoyer mes certificats de salaires . fun times . 
l'imagerie du diable ! 
pas toutes , ça ne marche pas avec la chanson des jumelles il me semble . 
je comprends mieux pourquoi mon père est rentré si tard , du coup ... 
au quai du port , carrément ! 
ça et puis j'ai totalement perdu le compte des clones de mark . 
" so full of shapes is the / that it alone is high fantastical . " bon , je mélange un peu . une intraveineuse de café pour ce soir ? 
grossière erreur rien que dans le premier paragraphe ! 
je m'étais dit que j'allais regarder the social network tout en travaillant sur mes sagas et mes anglo-saxons . as if , semble me dire sorkin . 
je vous ai déjà dit combien j'adore chaucer ? 
évidemment , tu es l'archéologue ! 
c'est marrant , d'ailleurs , le père noël , gros bonhomme de legende qui arme les pevensies , a une fonction semblable à celle de tom . 
c'est déjà le bordel en suisse romande avec un peu d'acide sur les rails , j'ose pas imaginer le résultat d'une bataille contre ultron . 
( et tu avais tout a fait raison , c'est pile à pictet-thelusson ) 
j'ai bien hésité à relancer le débat mais bon , je me suis contenté d'un rt ironique de jim , c'était déjà pas mal . 
vous avez un impôt minimal , à genève ? 
en anglais le jeudi saint est justement maundy thursday , à cause du rituel de mandatum ( mandé ) . 
tactique valable , mais qui , par exemple , me passerait sans doute au dessus . 
après , on est bien d'accord , ça marche seulement dans une qualification absolue et ultra-binaire . 
d'historiographie de la période héllénistique ? 
d'un côté j'imagine que pour certains d'entre vous , faire 1h45 de trajet pour prendre deux livres à la bibliothèque est plutôt normal ... 
hah non pour le coup :D 
ouais cette saison est bof pour l'instant , mais c'était cool au début 
( mais à coup de centaines de bachelor par an , forcément ... ) 
tu crois que c'est un hasard , avec le fait que fréquence banane soit dans les bâtiments de l'epfl , hein ? 
( enfin , je vous dit les années septantes , ce cd a tourné en boucle dans la voiture de mes parents pendant toute mon enfance , hein . ) 
tu en veux une ? 
tu surestime grandement le pourcentage de l'audience qui va s'en rendre compte . 
les lentilles corail <3 
( okay , wolfram von eschenbach n'est pas un écrivain du xixème siècle , mais , plot twist , j'ai utilisé les noms de l'opéra de wagner . ) 
avec le mien je doute que la fille en face capte que je tente de flirter , en fait , même problème ! 
je t'envie un peu , visiter le chantier de l'hermione , c'était l'incontournable de mes vacances d'été , petit . 
( je ne paraît sans doute mauriacien à mon professeur que par choc culturel et à cause de ma large famille . ) 
si mes non sequiturs culturels obscurs vous plaisent , je vous suggère de suivre aussi , qui fait ça très bien . #ff 
en même temps , avec ta barbe digne de celle d'un corsaire malouin , aussi ... 
si j'y arrive , vendredi peut-être . 
l'autre jour , des questions toutes simples sur les vikings les ont laissés pantois , je sympathisais avec le dégoût de paxo . 
ça va finir par se voir , je crois . ( cc ) 
après c'est vrai que c'est curieux qu'ils n'ouvrent pas ça aux hommes qui seraient justement objecteurs de conscience ... 
pour wordpress je crois qu'ils peuvent te le fournir , le prix direct est un peu plus cher mais ça inclut les frais d'ajout de domaine 
c'est une question d'accouchement , pas d'oeuf ! 
hah , un fin connaisseur ! 
grande question : est-ce que ça va faire monter les prix ou non ... 
disons que notre gouvernement est strictement collégial , mais avec des membres d'obédiences politiques très différentes . 
( je dors à fribourg jusqu'à jeudi matin pour éviter les soucis ... ) 
n'empêche , tu sais que tu es à fribourg quand , à peine rentré dans la bibliothèque , tu croises deux cordeliers et un dominicain . 
ma déception est très passagère , quand tu emploies de si belles images ! 
je crois pas être déjà tombé dessus , sorry ! 
n'empêche , si tout va bien , je serais à neuchâtel avec à peine 25 minutes de trajet en plus que d'habitude , je vous aime , les cff . 
les jeunesses de village , emmerdantes depuis plus de quatre siècles . 
( clairement ) tu serais bien tombée chez nous , y'avais un cours sur la perception du zombie dans la littérature américaine . 
mais c'est parce que les français croient que le gruyère suisse à des trous , comme le leur ( qui est d'ailleurs proche du comté ) . 
( je ne me souviens pas avoir un jour mis les pieds à strasbourg , mais dans mes rêves c'est très joli . ) 
genre , le type qui n'y est pratiquement pour rien , mais c'est lui qu'on mentionne exclusivement comme responsable dans le credo , quoi . 
as you like it de brannagh souffre d'une très mauvaise direction et cinématographie , comme son adaptation de la flûte enchantée ... 
joyeux noël ! !LINK! 
le type qui nomme son personnage teabing quoi 
on s'en occupe déjà :P ( je suis une quille en sound mixing ! ) 
pour rester dans le thème : honi soit qui mal y pense ! 
tu aurais du dégoter un téléporteur et venir écouter judith butler et te foutre de la gueule des veilleurs avec moi . 
oui , m'enfin , pour une à deux heures 3-4 fois par semaine , c'est pas dramatique ! 
( cette marée de rt est sponsorisée par . et vous pouvez en appliquer l'essentiel à la suisse , aussi ... ) 
limite encore j'ai pas tant honte du texte en lui même que d'avoir eu la meilleure note pour . 
le mémoire , ce fléau . 
pendant ce temps , à 6 semaines des élections au royaume-uni , alex salmond lance sa petite bombe , tranquille : !LINK! 
mais non , pas des cendres de pipes : la preuve que les égyptiens ont découvert l'amérique ! 
n'empêche , on ajoute quelques stands de sociétés locales , des steaks vignerons et un peu de chasselas , … !LINK! 
tu crois que les employés de l'administration n'utilisent jamais la ssr au travail ? oo 
déjà sold out en live au ciné local , 4 + encores de prévues . la folie . 
( blague à part , je viens de jeter un oeil : les bouquins de litt . que j'ai citent toutes les sources ensemble par ordre alph . 
nous on a le fécule , na . 
par pure gourmandise , pour finir : !LINK! !LINK! 
( bon , en plus , je peux avoir de l'image sans la carte , je peux bien patienter quelques jours pour une nouvelle carte . ) 
je suis très triste qu'il ne soit pas en romanche , par contre . la vf si vous ne captez pas le schwyzertüütsch : !LINK! 
damon n'a pas eu son diplôme il me semble , mais effectivement ... 
tweet suivant . ça m'a toujours paru extrêmement étroit comme blâme :D 
pour l'instant , au #nifff2015 ( oui , je suis pas encore mort ) , commencé par green room , plutôt sympa , feat . patrick stewart , entre autres . 
avec un ag , un billet cff est inutile , mais les billets vers l'étranger depuis lausanne par exemple sont moins chers ... 
c'est gentil ! normalement on a ce qu'il faut , c'est surtout avec notre table que le problème réside ... 
n'empêche , le mur des réformateurs est terrifiant et totalement ready-made pour un épisode de doctor who . 
en fait , l'arc de la donation de constantin c'est soit un filler , soit un film non-canon , du coup ? 
ma mère me décrivait la même chose , à genève à l'époque , et l'epfl n'en fait une que pour les masters . 
arriver au travail à l'heure de la sortie des cours la semaine de la rentrée . !LINK! 
mon équipe de pub quiz te remercie , sans tes tweets sur scott et amundsen , on aurait pas gagné ce soir ! 
( le yatz , par contre , c'est plutôt le jass , souvent chibre en français . ) 
j'ai terriblement envie d'entendre et voir cet opéra , en tout cas : !LINK! 
je crois qu'avoir un " che " dans son nom ou prénom est un mauvais signe pour les hosts du weekend update ... !LINK! 
si on peut y ajouter celui qui s'est dit qu'une cote de plus , c'était une super idée , tant qu'à faire . 
je saurais pas te dire , j'ai pas vu ! 
c'est vrai qu'en soit , on est pas dans du très radical . ce qu'il mentionne d'ailleurs dans l'article , j'ai l'impression . 
montluçon ? ou quelque part autour ? 
j'ai pas encore eu l'occasion d'échapper à des stormtroopers par des tuyaux , mais ça devrait arriver un jour ... 
trevor noah , un des deux nouveaux embauchés au daily show , est apparemment sud-africain et ... suisse ! !LINK! 
et puis malgré un début plutôt mou , le rythme fonctionne plutôt bien , le film très agréable à regarder ! 
mon lycée et autres batiments publics , bâtis avec sa fortune , issue de la finance portuguaise du commerce triangulaire ... 
next semester , erasmus in york . au programme : tolkien , tennyson , beowulf et geoffrey of monmouth . plus hypé que pour spider-man dans le mcu . 
( blague à part , je vais essayer de faire ça d'ici au 23 , quand même ) 
l'udc a fait un clip de campagne pour les fédérales . j'ai beaucoup , beaucoup trop de blagues pour le décrire : !LINK! . 
mon point était plutôt sur l'âge et le charge que représente l'armée . 
oui , bien sur , mais je voulais dire que ça serait l'équivalent dans le contexte historique . 
non , leur mère est rromani , sinti il me semble . 
cet article est d'ores et déjà le meilleur de la semaine , et de loin . 
non , on est suisses , on fait rien comme les autres . mais voulait commander des toges académiques . 
toujours le cas ? 
on ne faisait que le picnic , donc jamais mangé d'escargots :D 
12 livres ? seulement 12 livres ? 
qu'est-ce que c'est que cette discrimination envers müstair , hein ? 
je viens de renoncer à un magnifique titre à double allitération pour manque de place . le gawain poet me juge . 
la storyline de frank t_t 
d'où le zombie , hm ! 
gros malaise dans la salle au nifff ... 
j'ai du aller prendre mon train :( ( ( 
oui ! 
enfin , crumbs : du post-apo en ethiopie . très beau et surréel , j'étais plus qu'un peu confus , par contre . #nifff2015 
en fait , c'est le même genre de phénomène qui s'est produit en angleterre , avec le libéraux et les travaillistes , en moins impressionnant . 
je suis en train de reflechir sérieusement à un doctorat . je me fais très peur . 
si le et ont besoin d'un consultant gifs pour répondre à l'évidente immense maîtrise du , je suis là . 
on doit avoir un livre de mormon quelque part aussi , il me semble qu'il y a une mission pas loin de chez nous . 
je suis déjà en retard : !LINK! 
ces petits détails , comme ce 0041 pour commencer un numéro de téléphone dans hannibal <3 
l'australie prendra part à l'eurovision 2015 . for real , mate . !LINK! 
... charlemagne , évidemment ( la plupart des rois de france avant philippe iv , en fait ) , rollon ( et peut-être aux ynglings , du coup ... ) 
première suggestion , machiavel , évidemment . 
y'en a pas une dans la boite échangiste ? 
effectivement . la verve de l'écriture comique française a bien diminué sur la seconde moitié du xxème siècle ... 
mais où sont les neiges d'antan ... 
je vous aurais mis le lien du nouvelliste , mais le fait que ce soit le point qui en parle ajoute un je-ne-sais-quoi savoureux à l'affaire . 
et tu as probablement 29 ou 37 ans . 
il semble qu'il soit juste attaché en haut , en fait : !LINK! 
d'habitude , ma méthode pour trouver une thesis commence par " bullshiter un lien avec frazer " . j'avoue qu'avec milton ça marche pas super . 
les helvétiques <3 
je pense que ça vient du fait qu'il n'y a pas vraiment de célébration religieuse particulière . 
bon , en fait si , le heimskringla mentionne des sacrifices païens comme tradition précédente . et dit que yule durait 3 jours . 
je suis absolument fasciné par l'attitude des anglais vis à vis d'amundsen et de ses méthodes : 
le gars il jugerait les pères du désert à ce stade . 
j'imagine qu'il est possible d'en trouver dans les grands hypermarchés , mais c'est pas le genre de produit de conso courante :D 
assez d'accord avec toi , en fait , c'est le propos qui est intéressant . ca aurait gagné a être l'un ou l'autre , mais l'ensemble ... 
nooon , de la même façon que le français n'a pas besoin de remplacer ordinateur par computer . 
effectivement , mais c'est excellent avec de la crème au chocolat ! ( par contre , on se met du sucre glace partout . ) 
on y va déjà alors ! 
( celui-ci est clair et de dialecte tardif , donc ça va . comparé au ms cotton nero a . x ... ) 
de façon assez cohérente , même traitement pour la saint valentin et la saint patrick , mardi gras ... 
mourir , revenir en fantôme , et hanter la personne qui a rangé dans le désordre les 45 feuillets de ce fac-similé du ms cotton nero a . x . 
je pensais qu'on le mettrai dans ta tombe , arkenstone style . 
y'a tellement à dire sur les traductions de noms des pokemons ... 
un mullet ? 
( et les exemptions chez les privés qui touchent des prestations sociales ou vivent en ems sont maintenues , donc ... ) 
( et aussi , le fait que le prix ai été créé dans les années 50 doit jouer un rôle ... ) 
je trouve que c'est plus dynamique ! par contre du coup avec toi ça fait un peu étrange , vu qu'on te voit d'abord à gauche . 
merci à la faculté des lettre de l ' pour les divertissements vespéraux ! 
c'est andromaque ! ça me dit clairement quelque chose , en plus , tu l'aurais déjà posté ? 
bn lucien , 40 pages de tm , et ui . 
une série d'anthologie policière où l'un des personnages principaux est inspiré par boèce et de consolatione philosophiae . 
on pourrait aussi expliquer que la taille du vocab . ne limite pas la complexité de ce qui peut être exprimé ... 
on peut t'attendre avec dans le hall des cartes si tu veux ? 
vous aussi , allez soutenir au car bleu en lui demandant ou trouver l'onu à genève . 
" on continue de regarder comme un phénomène religieux ce qui n ’ est qu ’ un phénomène politique . daesh est une secte . " logique . 
you bet . tu veux nous rejoindre demain soir ? 
ma maman : " au fait , c'est quand ton anniversaire ? " 
sinon dans l'avion du retour ( oui je suis de retour ) j'ai regardé der kreis , un docudrama sur la communauté gay de zurich dans les 50s ... 
mince , maintenant tu m'as donné envie de replonger dans des papiers de linguistique ... c'était pas ma guerre ! 
comme toujours , the toast et sont on point : !LINK! 
\ o / il faut vraiment que je liae son bouquin 
une allusion à gilbert et sullivan dans ma lettre de motivation erasmus , yes or yes ? 
( le factoïde totalement inintéressant , mais j'ai personne à qui parler de claude françois sous la main . ) 
avalanche de mails signalant des diminutions de prix sur bookdepository : ils viennent de répercuter la baisse de l'euro , on dirait ... 
différence entre eux et plutôt , par exemple . 
drastiquement sobre et manquant de sommeil , il s'inscrit pour participer à nouveau à un jeu télévisé . 
en francais ? 
huhu , j'ai vraiment jeté qu'un bref coup d'oeil ! les passages intéressants sont la s . 4 de la loi et la s . 6 de l'ordonnance . 
le mail pour demander à la prof si je peux citer la king james dans mon essay et pas la geneva bible , aveu d'échec . 
le hasard , ça marche bien ! 
( i know , i know , beowulf n'est pas divisé en fitts , mais bon , chapitre ça sonne moins bien , non ? ) 
c'est pas tout à fait la même chose , par contre :D bon , les scientifiques ont aussi arxiv pour publier librement ... 
bien sûr ! je vais juste manquer le premier jour , je suis à oxford . 
tiens , vox a un article qui donnne le revers de leur article tout pourri du prof qui a peur de ses étudiants : !LINK! 
ça semble assez " boooh , c'est injuste , on peut même plus dire des choses sur les femmes sans que quelqu'un écrive un article " . 
ce qui me fait le plus marrer c'est le fait qu'ils imaginent que les universitaires parlent un pire anglais qu'eux . 
tradition chez mes grands-parents quand on est au chalet le dimanche soir , en rentrant de balade et avant de redescendre . 
( son débat sur les statistiques ethniques avec un type de sos racisme est absolument surréaliste : !LINK! ) 
( et par là j'entends que les deux nous le donnent en grec dans le texte , comme l'aurait dit césar . ) 
je pense que le raisonnement est le même que pour le fait que le 1/2 ne s'applique pas à l'ag ou aux abos de parcours . 
non , c'est juste pour montrer l'absurdité du raisonnement de ton tweet original . 
vraiment pas , hein ? 
billets pour porgy and bess et le nozze di figaro reservés , tout cela va me faire un semestre très opératique , finalement . 
paul newman dans paris blues , j'ai l'impression de voir mcconnaughey un trombone à la main . 
ce qui est est en revanche à peine moins obvious que " l'eau ça mouille " , c'est le breakdown des électeurs par parti . 
la guerre du sonderbund , voyons ! #teametudiantdhistoire 
pour un oeuvre , et pas pour une oeuvre , exactement ! 
mince , tu m'as donné une très mauvaise idée pour celle de mon mémoire : " namoore of this , for goddes dignitee " 
strayer's chronicle , un film de super-héros japonais , trop lent et déprimant à mon goût , mais bien foutu , aux persos attachants . #nifff2015 
meilleur cinéma du monde , feat . le graal des porteurs de lunettes cinéphiles . 
qualité sonore à part , j'aime bien . mais en même temps ma playlist alterne mozart , taylor swift et brassens , alors ... 
je découvre sur wikipedia que claude françois a mon prénom pour 2ème prénom , et le 2ème prénom de mon père comme 3ème . 
oh , au fait , pour jardinée ? jardin n'est pas un terme d'origine romane , c'est ballot ... 
flashback des ecr . 
j'aurais bien ajouté plus de médievaux , mais hors peut être l'edda poétique , pas grand chose . le pearl manuscript , peut-être . 
je suis offensé . elle est en helvetia , nuance ! 
il me semble , que les deux ont des plans . 
( bateau , hermione , lafayette ... ) vu que c'est un des persos féminins absolument omniprésents de ces dernières années ... 
je crois que je vais changer mon nick en beda televenerabilis , ça serait approprié à ce genre de tweets . 
cecily strong sera l'humoriste invitée au correspondents ' dinner de l'année prochaine ! !LINK! 
ca , c'est les réglages du photographe qui sont à blâmer ! 
= " payer billag , et acheter chez les entreprises qui paient billag " = " payer billag , et payer des salariés qui ... " 
haha , non , mais j'aurais certainement dit " antoniusmajor " , vu le nombre d'homonymes possibles . 
zut , la blague était trop belle . 
par contre ellie kemper ressemble par moments à karen gillan . c'est vraiment pas un problème , mais ça peut être surprenant . 
en ce moment , donc , non più andrai . 
spoilers shameless , mom , outlander et louie . izombie , je crois pas , better call saul je sais pas . daredevil jusqu'au 3 . 
ces navettes feront-elles aussi arrêt à corcelles-cormondrèche ? <3 
andrew mientus dans flash > > > andrew mientus dans smash . 
je veux dire , un des prénoms de dumbledore c'est percival . tout est lié ! 
tiens , , quelque chose pour toi : !LINK! 
je connais moins la littérature moderne , en revanche ... 
bon , aussi , pourquoi je me suis dis que cet examen de français médiéval serait super simple à réviser et que j'avais le temps , hein ? 
tiens , mes cours de ba qui reviennent . saine lecture , et excellente conférencière , aussi ! 
et puis la combo monsignori et mariachi , bonjour le kitsch . 
infomaniak est vraiment pas cher et de qualité , pour ça , c'est un site suisse : !LINK! 
pour télé la question , la fusion du grand neuchâtel est déjà une réalité : !LINK! 
je m'incline ! on en avait même pas au journal ou j'éditais . 
dites , les classicistes , comment vous traduisez πολύτροπον ? ( si vous avez un bon adjectif en anglais , je suis preneur . ) 
si ! mais généralement , c'est pour les enfants : !LINK! migros a la version française : !LINK! 
santé ! 
mais qu'est-ce qui te dit que la version de tbbt de l'univers de the flash est la même que la notre ? 
unbreakable kimmy schmidt c'est absolument génial , mais vous le saviez déjà , hein ? 
a peine je termine mon essai sur sggk que veut me filer un riverside chaucer , c'est formidable . 
" ss = marxisme et communisme ! on fait dire ce qu'on veut aux sciences sociales qui ne sont pas basées sur des axiomes ! " 
ça dépend de l'état : !LINK! 
j'ai pas mon bouquin sous la main , mais c'est dans " la différance " , je t'envoies ce soir si tu veux . 
mi-février , si je ne me casse pas la gueule à ski ce week-end ! 
visiblement , pas de surveillance active du contenu des comms , mais communication des metadata possible dans les procédures . 
si , j'en ai : 92 % des menages ont accès à internet , 98 % des menages paient la redevance tv ... 
neuchâtel est vraiment chouette . un peu morte parfois , mais chouette . 
bon , j'ai pas réussi à regarder la flûte d'arte à temps , mais il y a le concert des arts florissants à la philharmonie <3 
of course . henri des autour du monde et tout . 
mes grands-parents ont proposé de m'héberger , du coup . 
tu as regardé sur capitaine train ? 
il y'en encore juste devant , on dirait . il faut que je pèse la perspective d'un lever aux aurores après une soirée tardive ^ ^ 
j'étudie l'anglais médiéval , donc je m'intéresse pas vraiment aux âneries prescriptivistes modernes , sauf pour m'en moquer . 
bon , on en les a eu , les annonces de la mort imminente de l'industrie horlogère ? on en a bien pris note pour s'en moquer plus tard ? 
je me suis fait l'exacte réflexion :D 
( yann m'a pointé ton tweet hier , j'avais pas vu > < j'etais d'abord en train de mourir à petit feu avant d'aller au travail . ) 
franchement je trouve que ça manque , une vraie émission de satire politique en suisse quand je vois ça . 
je me demande si c'est parce qu'il joue gloucester / richard dans les prochains hollow crown , en fait . 
puisque je ne suis clairement ni ton tyler durden , ni ton frank ... 
mais néanmoins vrai . 
comme tous les romains éduqués , oui . 
exactement ! 
non , effectivement . je me demande si certains ne sont pas en prépa , quand même ? 
bonjour , c'est le boulet en question . je sais parfaitement qu'il y a des interpolations chez flavius josèphe ... 
mais en vrai c'est qui a trouvé le pun . 
quand j'étais petit on s'arrêtait à digoin , mais c'était à mi-chemin de niort , plutôt . 
il n'ont rien de plus ou de moins naturels que l'utilisation du terme " garden party " , par exemple . 
donc , judith butler à , c'était absolument formidable , évidemment ! conférence sur la non-violence , idées intéressantes abordées ... 
et pour cause , il est en master d'anglais ! 
je ... pourquoi . 
cette nuit , on sera en direct avec et dans : !LINK! 
il me semble , oui . 
un des trucs les plus fascinant liés à l'élection uk : l'arrivée aux commons de mhairi black , née en ... 1994 ! !LINK! 
ant-man , ça serait vraiment moins bien avec bernard werber à la place de hank pym , quand même . 
le talent impliqué est bon , et ça marche . mais si le show reste à ce niveau de mépris pour la " selfie-generation " , i'm out . 
bon point dans le fait d'être seul à la maison : je peux chanter à pleine voix des arias pas du tout adaptés à ma tessiture . 
je suis un sucker absolu pour les pures comédies de shakespeare , en même temps , donc ... 
j'ai vu ton tweet après le miens , mais indeed ! 
dès qu'il ne sera plus monopolisé par gawain ! 
haha , exactement :D 
je donnerai beaucoup ( mais vraiment beaucoup ) pour être dans la fraîcheur du royal shakespeare theatre , là , maintenant . 
c'est toujours pénible de l'être , alors , en tout cas , rétablis-toi bien ! 
oui mais moi je suis de neuchâtel :P 
j'ai 40 minutes de train tout à l'heure donc oui ! je t'envoie mon mail en dm . 
le journal de béziers de mi-novembre prouve que robert ménard a la main sur le pouls de la jeunesse , dites-moi . 
exemple : " babette a eu une idée terrible ! on va vendre de la limonade pour financer notre week-end à la campagne ! " 
surtout , vu où il étudie ... 
bon , bah ma bibliothèque est officiellement pleine . !LINK! 
sur une feuille de papier de couleur ! ou alors , pour l'aquarelle , avec les solubles à l'eau . 
bah je me disais qu'ils allaient mettre mazarin , ce qui aurait été rigolo même si pas très fidèle ... 
apparemment , d'après cet article de vox , yalta ressemblait à nos réunions familiales , avec plus de punaises : !LINK! 
j'ai une idée pour mon essai sur milton , mais elle implique boèce , cædmon et chaucer . chassez le médiéviste et il revient au château ... 
( tu vois mes réactions devant mon adversaire . heureusement ils ont changé les règles , plus de buzz avant la fin de la question . ) 
unfollow immédiat tbh ( moins peter jackson que tolkien en fait , je suis faible , sur ce point ) 
[ insérer blague à base de solanacée , laitue et alium . ] 
et puis bon , awesome n'a pas nécessairement toujours eu une connotation positive ... 
bien tenté ... 
la vraie question qu'on doit se poser : quels sont les résultats du tirage au sort des archontes ? on nous cache tout . 
en gros ils font la fête y'a un festin , et les maitres de maison donnent des cadeaux . j'ai pas souvenir de pratiques religieuses . 
distinction format , puis fiction / non fiction , puis respectivement époque et auteur , ou domaine et auteur . 
ca serait du temps pris sur mes heures de sommeil , pas tellement de bsg . 
pour la lrtv , en revanche ... 
oh oui . 
si vous l'avez manqué , le dernier épisode de est déjà en podcast : !LINK! . #ncnv 
signalisation inondations , ce genre de trucs ... 
je viens de voir un tweet qui disait que zurich refusait la lrtv , par contre , curieux de voir comment ça va se jouer . 
mais quand même , le faire par car postal et intercity , ça ajoute une sacrée distance mentale . 
impression persistante de vivre une branche de perlesvaus . besoin de plus de sommeil . 
des gens parlent pâtisserie dans ma tl , je me dis que c'est gbbo et qu'ils ont bon goût , mais en fait c'est juste la version m6 , bouh . 
( ie les conditions dans lesquelle elle est autorisée , par opposition à son fonctionnement en elle-même ) 
bon , je vais aller à paris pour nouvel an , histoire d'être un peu plus au calme qu'à neuchâtel . 
quand ne chante pas , il monte un projet caritatif sur l'ocd awareness : !LINK! 
je veux pas vous spoiler , mais la façon dont darths & droids retourne la grosse révélation de the empire strikes back est parfaite <3 
l'ironie est absolument totale . #teammachiavel 
si et n'étaient pas en compte privé , je les retweeterais à peu près tout le temps . #ff 
tout dépend vers quelle heure ! je finis mes cours vers 17h à l'uni . 
au sol , le générique d'university challenge . #geo #eurovisionsl 
:( je suis tristesse , oui ! 
surtout , certains trucs pourront être illustrés , j'imagine = 
ça vaut le coup , ne serait-ce que pour l'influence qu'il a eu . 
ma réaction devant cette tête familière dans orphan black !LINK! 
adapter beowulf en 13 épisodes ? ça me semble ... vachement long . 
une interjection à caractère onomatopéique ? 
le public moyen s'inquiète plus de " ces jeunes qui veulent du pognon " :D 
( après , forcément , plus facile d'inculquer des declinaisons à des étudiants qui sortent de dix ans d'allemand . ) 
je <3 
c'est plus difficile de maintenir mon ennuyeuse présence 24/7 sans 3g , quand même . 
idée de roman : l'école qui forme les demoiselles et les ermites des légendes arthuriennes . 
disons que vu que je rentre après-demain , ça me semblerait logique :D 
mais de 1 ) j'oppose n'est qu'une des traductions possibles , et 2 ) qu'est ce qu'on s'en fiche du sens original ? 
ça me fait un peu penser à brooklyn nine-nine , en fait , c'est très cool ! 
nope , max eisenhardt est le nom de naissance de magneto dans les comics . 
d'un côté , c'est vrai qu'on oublie souvent que les rosenberg étaient * vraiment * des espions , mais bon ... 
le dîner à 5 heures , quand il est basique , s ’ appelle d'ailleurs un café complet . 
sauf que savoir l'heure n'a absolument pas la moindre influence la dedans . la rolex est un bijou et ... 
la valise était un peu plus lourde au retour ... !LINK! 
celui des eaux-vives , j'imagine , on passe beaucoup de temps à celui de stand . 
le genre de nouvelle surprise et choquante qu'on a peu de chance de retrouver avant les élections fédérales en suisse . 
je vais devoir passer dans ta rue dans une heure , j'ai peur maintenant . 
fraude au prix unique ou spécificité alsacienne ? : 3 
pas de honte à avoir , ça serait un bon memento pour moi . 
exactement ! 
apparement , le prince george descend notamment d'alfred le grand , marie de médicis et henri iv , hugues capet , alexis ier comnène ... 
en l ’ occurrence , il donne surtout des cours de littérature américaine , là le cours est spécifiquement sur derrida . 
copeaux , tout simplement . et comment est-ce qu'on définit la texture du français , exactement ? 
\ o / ( cela dit , j'aime aussi tes floods . ) 
les wagons-restaurants cff ont bien changé ... 
cinéma toujours , la team avec côté programmation , de retour parmi nous et , et côté salle ... #ff 
crime haineux serait peut-être plus proche ? 
pour être exact , " tu quoque " est une traduction ultérieure du καὶ σὺ τέκνον rapporté par suétone en latin et dion cassius en grec . 
à ce point ? :D 
je serais bien monté avec elle mais elle voulait le faire en solo ! 
je me demande si y'a pas une corrélation avec le nombre de programmes de théâtre , que ce soit en temps que diplôme ... 
enjoy , then ! j'y dors sur le chemin du retour ce soir ! 
je regrette tellement de ne l'avoir pas revue avant ou à son départ ... 
j'ai lu le inks comme le pseudo de , d'ou une légère stupeur . 
le prix le plus bas pour un hajj " low cost " est fixé à 800 $ , plus l'avion . le ticket pour burning man est ~ 400 $ . 
merde , j'ai eu peur , pour le coup . 
tu me fais penser que je dois placer " écriture of an always already différante nation " dans mon essai . 
moment professionnel : !LINK! 
( bon , en vrai théodore de bèze à l'air un peu stone mais let's roll with it . ) 
merci pour les infos ! :D 
il parait ! je devrais plus de woolf , une fois que je serai moins sous l'eau :D 
je découvre que j'avais omis de finir une phrase dans mon essai sur chaucer . je reviens , je vais me cogner la tête contre une bibliothèque . 
je suis dedans ! maintenant , plus qu'à espérer qu'il n'y ai pas de retard à lausanne :) 
les récentistes , je crois bien . 
( d'autant qu'il n'y a pas besoin de crossover direct , puisque gotham se déroule avant les autres . ) 
la robe en euros des caves de la bns ? :P sinon , tu peux aussi caser la suedoise avec les religieuses , elle est en sainte lucie . 
non , mais j'ai du voir passer au moins trente thinkpieces and oral histories sur le sujet ... 
je pense que ça irait bien comme photo de profil , en couverture ça risque de couper nos bras de façon ... infortunée . 
non , il est mort , du coup . à peu près 4 ans trop , puisque le dauphin vient de naître . 
( rien que chez nous : !LINK! ) 
* met ses lunettes de soleil et parle dans sa manche * merde , il nous a persés à jour ! 
géorgie . 
( en plus ils ont de jolies cartes , et un site : !LINK! ) 
et la nouvelle que j'ai écrit pour mon tm . 
en même temps le show triche , il y a eva green et billie piper , évidemment que je vais regarder . 
la dernière émission de est là ! on y parle de warm bodies , d & d , pratchett , et je traduit du chaucer : !LINK! . 
" figures de l'exaspération : la bêtise . " 
le drapeau de la république espagnole avait une bande violette , il me semble ? 
il y a zenmate qui est pas mal , il parait . 
à la caisse de compensation vaudoise , puisque j'étudie à lausanne . sauf que je cotise depuis mes 18 ans à l'avs , via mon boulot à la biblio . 
" ouais , adam , libre-arbitre total ! mais je t'envoie mon homme de main quand même , faut pas deconner . " 
veulent pas se faire chier à gérer un retour , sans pour autant en donner un à l'aveugle , c'est malin . 
cela dit c'est pas forcément un problème en soi , c'est plus du woolseyism : !LINK! 
mais . c'est absolument hilarant . 
moui , mais à ce moment , c'est quand même une caractéristique assez générale de l'évolution des séries tv , non ? 
hm , j'ai déjà du boèce dans ma valise , mais qu'est-ce que je prends avec , du malory , du bede ou du geoffrey de monmouth ? 
ou dans des conditions plus chaleureuses , par exemple . et avec plus de monde . 
c'est toi qui m'a parlé d'une fracture quand je suis arrivé , aussi . 
parce que la catégorie sociale en question repose quand même sur un ensemble de paramètres , et il me semble qu'elle n'y répond pas . 
( après , c'est vrai que ça fait très étrange de pas avoir traduit simplement par artisanat , en fait ... ) 
comment ça , il y a bernadette peters et saffron burrows dans mozart in the jungle et on ne me dit rien ? 
effectivement , ma question était pratiquement superflue ^ ^ 
attends , je vais chercher brave new world et je t'accompagne . 
j'allais dire " eh " , mais j'ai une tourte au boeuf et aux oignons qui m'attends au frigo . 
il pourrait écrire pour the toast . 
sur l'annonce , effectivement ! reste à voir si marvel ne fait pas de même : ils ont encore un slot en 2017 pour lancer un truc . 
je confesse que j'émule totalement , pour le coup . 
oui , qui tendent à prouver mon point : sur les 2 % qui ne paient pas la tv , il me semble improbable que la majorité ... 
( et même n'en a pas parlé , décidément ... ) 
souffrance en latin médiéval ? 
découverte d'hier soir : l'intérêt de thomas jefferson pour l'enseignement du vieil anglais : !LINK! 
tiens , est-ce qu'il existe des forums et des sites d ' " alt linguistics " , un peu comme l'alt history ? certains pourraient s'y défouler ... 
c'est pour le moins ironique , oui . tiens , d'ailleurs , vous avez le même , de credo ? 
oui , avec xkit , une extension permet ca 
c'est tout à fait vrai ! je pense que c'est en partie à cause du compound word , qui apporte une nuance en plus . 
en l ’ occurrence cruz pourrait prendre une assurance sans passer par l'aca ( plusieurs congresspeople republicains l'ont fait ) . 
les grands esprits se rencontrent ! 
exemple comparé entre le züritüütsch ( le bärndütsch est plus doux ... ) et le hochwalliser : !LINK! . 
dans les commentaires : " la part d'ombre que nous avons en nous nous effraie . " 
( oh , et lyra de pullman , décidément ... ) 
mais . 
l'original vaut son pesant de perles , pour le coup . 
a priori non du coup . mais wow , faut le faire , ma en anglais et toujours rien qui clique sur le féminisme ... 
des cours gratuits pour les étudiants pour préparer le first , mais vu que moi et un pote étions au dessus , elle nous a envoyé au cae 
ton vol est réservé ? :D 
tschüss und bis bald , du coup , comme disent les suisse-allemands ! 
( et puis blague à part , même si j'y comprends pas toujours grand chose ... j'aime bien entendre du suisse-allemand ! ) 
parce que c'est ainsi que le pearl poet écrit ! !LINK! 
j'ai hésite a garder april , je dois dire . 
je pense que c'est clairement une question d'habitude pour moi :D 
( je ris encore à winter wonderland . ) 
écrit un récit d'althistory sur un monde ou les suisses ont vaincu les français à marignan ... 
bon , y'a quand même des grands moments de bravoure qui valent le coup faut dire 
j'espère que tu es fière , j'ai les rois du monde en tête maintenant . 
( espérons que l'italien passe , alors D: ) 
un jour , leur heure viendra . le pauvre hère qui fera son master sur le bouddhisme tibétain les empruntera enfin ! 
on verra , mais en tout cas si annulation il y a , ça n'aura rien à voir avec la fidélité avec le matériau source . 
et suisse , en plus , vaudois par sa mère ! 
( tu as déjà pris les billets ? ) 
oui , on passe le week-end dans un chalet à lire beowulf avec le professeur rawlinson & bosworth d'anglo-saxon , c'est plutôt cool . 
je reviens en décembre , parce que les jours recommencent à s'allonger . 
les merveilles de rousseau existent toujours , elles sont suisses , et on les mange à carnaval ! !LINK! 
le sens a évolué en moyen anglais , il me semble . 
( et mon édition de paradise lost en a 35 pages . granted , beaucoup de references aux nombreuses éditions de l'oeuvre . ) 
en 1950 , le 3 nov . était bien un vendredi . par contre , derrida aurait été en prépa , je crois . 
le ' à ' manquant est là sur ta version web , donc soit l'erreur vient de notre côté , soit elle a été corrigée depuis :D 
hah , j'allais te faire des suggestions , en fait ! 
( tiens , voilà , j'ai trouvé ce que je cherchais : les règles qui encadrent le contexte de la surveillance : !LINK! ) 
ouais mais elle précise pas " socialement " , justement . ça recouvre l'idée de lutte anti-impérialisme et anti-colonialiste . 
je t'envie un peu . et ça me fait penser qu'il faudrait que je boive la petite arvine que j'ai à la cave . 
et passer à côté du " dernier carnotzet avant la fin du monde " ? 
la référence ? 
les escrocs moscovites lisent trop de chester himes : !LINK! 
en même temps ils tournaient tout en même temps , mais pas sur qu'ils étaient sur le plateau simultanément . 
ah bah oui , mais vu que tu fait pas référence à un truc spécifique ... 
c'est curieux mais je me sens plus de points communs avec un bernois qu'avec un parisien ... 
( c'est pas pour autant que j'approuve ton adhésion aux théories contres la suprématie brélazficale , attention ! ) 
vous allez le passer à écouter harmontown ? 
si tu as besoin de relecteurs , je suis tout à fait disposé ! 
préférer des termes recréés à posteriori , même si ils suivent une logique , c'est faire un choix arbitraire . 
" je vois que votre note en manières courtoises est basse , attention , ne pas demander les noms des chevaliers peut vous jouer des tours ! " 
mais y'avait pas besoin du jeu pour savoir ça en 2006 , non ? il me semble que le diadème est mentionné dans le t6 ? 
eh , c'est pas parce qu'on est pas au bocal qu'on perd l'esprit je pense . et pour l'ambiance du truc ca pourrait être sympa . 
je me sens visé . 
je suis , après tout , parti vers l'ouest ... 
hah , voilà , j'ai déjà l'air un peu moins robotique ! 
par rapport à l'angleterre ou c'est plus universel , même si différents genres s'adressent à différents publics . 
je suis aussi français , tu noteras :P mais plus sérieusement , il me semblait que c'était le retard moyen des trains en france , non ? 
la remarque n'est pas complètement stupide : l'image , magnifique , transmet et fait comprendre beaucoup , et le texte est assez mal employé . 
huh , effectivement ... par habitude je me replie toujours sur le manuel de style de l'institut , je sais pas si tu en as un ? 
alors ? qu'est-ce que c'est ? 
par contre le ton du hobbit et différent , il faut l'envisager comme le récit fait par bilbo aux jeunes hobbits de lotr . 
et vu que , malgré mon n ° avs personnel donné par l'uni , la caisse vaudoise ne peut visiblement pas voir mes cotisations neuchâteloises ... 
entrainement , et connaissance du dialecte du pearl poet , surtout . 
le deuxième épisode de selfie était plutôt sympa , en fait ! la série corrige des erreurs du pilote , ça va dans une bonne direction ... 
c'est forcément will be , en fait . 
j'ai envie de réagir à ceci de toutes les manières possibles : !LINK! !LINK! 
avec les paroles : !LINK! 
le titre veut dire " là ou est willy ( leur mascotte saint-bernard " chien de garde " , because of course ) , c'est là qu'est notre chemin " . 
le problème , avec la france qui n'envoie jamais de bonne chanson à l'eurovision , c'est qu'elle ne risque jamais de gagner . 
certes , il m'a valu quelques compliments . je crois que je rends mieux en mouvement ^ ^ 
je découvre que les merveilles bordelaises se mangent aussi à carnval et ressemblent parfaitement aux kleinur islandais ... 
pas faux . 
" abaddon 1337 " . sérieusement . ce qui me fait le plus marrer , je crois , c'est qu'ils sortent l'accent de leur chapeau , non ? 
rex nemorensis - hrm , pardon , c'est frazer qui parle . 
plus de è , c'est suisse ou nord / est de la france , en principe . 
un bagel . on les poche avant de les faire cuire au four . 
" craft " a une connotation plus ... artisanale , peut-être ? 
si les veilleurs avaient entendu butler , ils se seraient peut-être un peu rendus compte de leur futilité . beati pauperes spiritu ... 
bon , vous pouvez arrêter de prétendre qu'house of cards c'est cool , le trailer de la saison 4 de veep est sorti : !LINK! 
fait ! 
mais je suis pas sûr que ça soit très intéressant . 
bien plus profitable de les vendre au plus offrant . et gotham / constantine visent pas spécialement le public cw . 
donc ton idée serait une redevance plus chère , qui frapperait beaucoup plus durement les pme que les grands groupes ? 
déjà bonjour les débats pour classer le thorn , même avec une seule langue . 
apparement ça sera de rigueur pendant notre shakespeare trip l'été prochain , je me réjouis tellement . 
maintenant tu n'es plus seule :P 
clairement . l'échec de constantine est tout autant à lier avec le fait que nbc a des audiences pourries . 
j'allais répondre " le dimanche du jeûne " mais ça t'aurait pas aidé . le 20 septembre ! 
je découvre que ce que moi et mes frères et soeur avons porté bébés a un autre nom que sac de couchage ! 
n'aie pas d'accès internet , ne touche pas de prestations sociales , et ne soit pas dans un ems ou foyer étudiant . 
c'est ce que je me dis , mais d'un autre côté , pas envie d'un trop gros délai avant le podcast suivant ... 
genève , décidément ... 
non mais j'aime bien la danse irlandaise , pour le coup , c'est juste que là rien à voir quoi :D !LINK! 
pour ceux qui ne sont pas familiers avec le pearl poet : c'est exactement ça . 
si tu es à lausanne mercredi en début de soirée et que tu as du temps pour un verre , ça peut s'arranger : 3 
de bleu de bleu ! 
attends , la légion thebaine , c'est le saint graal pour eux . 
" tu aimes la langue française avec passion " encore un coup des prescriptivistes . 
je suis loin chaque fois que the last moan joue à neuch :( 
mon téléphone a pris de bonnes habitudes : il change maintenant automatiquement mes ' haah ' en ' hwæt ' . 
je viens de réaliser : le train pour l'école des sorciers de suisse romande part sans aucun doute de la voie 2 de la gare de lausanne . 
pareil , mais ça n'allait pas beaucoup t'aider . #teammontriond 
je veux dire que j'ai toujours vu la comédie en france comme un divertissement perçu comme plus populaire ? 
oh , oui , aussi . 
les romands , à part clottu à fond = mon oncle qui ne connait pas la chanson sur la vidéo de mariage de mes parents . !LINK! 
( pour être clair , ce que je viens de dire , c'est du niveau d'un cours de linguistique de première année , hein . ) 
il faut tout de même garder à l'esprit qu'on agit parfois assez différemment à l'antenne , suivant comment . 
obviously . ( et oui pour répondre à ta question , vivement le nouveau matos . ) 
c'est surprenant ! chez nous en anglais c'est la norme , il me semble . même en mediéval et en em , dans la mesure du possible . 
une routine entière ou il joue avec cette idée pendant une interview d'ang lee : !LINK! 
c'est ce dont on parlait l'autre jour , n'est-ce pas ? 
ce qui distingue ces trois langues , c'est des caractéristiques bien précises , des sons , des grammaires , des lexiques . 
bonjour ! 👋 ( pardon ) 
je vais arrêter de ne retweeter que des trucs sur l'élection uk , mais je dois dire que j'ai rarement été si triste pour de la politique . 
the wasteland est pas un recueil , même si eliot en a écrit ... 
on peut dire qu'ils ne le repoussent pas sous le tapis , en tout cas ! 
tu as regardé du stewart lee ? 
( cela dit , clairement fair enough parce que je suis plus blanc que ma perruque et que mon flow est ridicule ) 
c'est les aléas de la vie en semi-campagne et de la chambre la moins bien placée de la maison ... on s'y fait :D 
huhu , c'était trop tentant . 
je m'attends à des retards sur ma ligne en ce moment à cause des travaux , mais la c'est le vent on dirait . 
( si toi aussi tu aimes taper sur dan brown : !LINK! ) 
( le 26 août . déjà que j'ai oublié de vous parler de the merchant of venice la semaine passée , avec la formidable patsy ferran en portia ... ) 
ne serait-ce que pour une demi-heure , mais oui ! 
pour chasser les pigeons ! 
je te tiendrai les pouces , alors ! 
mauvaise interpretation d'isaie et de l'apocalypse , confusion chez ezekiel , milton ... take your pick . 
j'imagine l'ambiance en live <3 
on est pas dans la situation de marvel , qui ne tenait pas à surfer sur la vague en alignant le plus de shows . 
ouais , 18 $ pour un . com wp , contre ~ 10 $ ailleurs , plus 13 $ pour le mapping ... 
je suis en train de faire mes recherches et d'écrire mes blagues sur l'eurovision pour samedi . je suis tellement hypé . 
quand même les gnostiques font tout un fatras de l'incarnation du christ , tu penses bien qu'ils auraient sauté sur l'occasion ... 
en plus c'est plus halloween , voyons . 
je dis nœud papillon et pipe . 
( mais on utilise plus le terme en francais depuis le moyen âge . ) 
pas forcément très différemment de radical devenu rad ... 
bah je passerais te prendre à la gare je pense , si tu prends le train de 18h45 . 
il se termine demain ! 
( en même temps je ricane mais chez nous : ) 
et ensuite en concentrant le " makeover " d'eliza sur ses problèmes de relations interpersonnelles , plutôt que sur son apparence / narcissisme . 
a vrai dire saint nicolas nous donnait aussi des cacahuètes et des chocolats , that was where it was at . 
bon , sur whiplash , je dois vous l'avouer , je suis un peu déçu ... 
et le triumvirat qui se partage les terres avec sextus pompée aurait fait une série plus rigolote . 
c'est la norme en suisse romande . #teamsecretariatderedaction 
ce prof discute très clairement des limites du canon , et c'est avec lui qu'on va spécifiquement lire du butler , du baldwin ... 
tu dois rentrer sur où après ? 
hah , non , les clémentines c'est pour les lâches qui ont peur des pépins ! 
juste après j'allude à boèce , ce qui en comparaison relève du cliché . faut bien équilibrer ! 
c'est sur le bas , de l'autre côté . elle pense que son tendon est saillant . 
j'avais manqué la fin de la saison , je suis en train de me rattraper ! 
je crois que toute ces histoires de noël-piqué-aux-païens sont en train d'épuiser . 
cette année , du coup vous pouvez aussi écouter mes divagations dans avec et alexia : !LINK! . 
je dois attendre de toute façon ! 
hah bah c'est sûr , c'est rare que l'étudiant en médecine aille ailleurs que dans les troupes sanitaires ... 
( feat . toute une série de raisons pour lesquelles je suis plus radio que tv ... ) 
lucien se prend pour un twitto ciné ? 
je peux t'envoyer des slides de mes cours sur alexandre le grand et ses successeurs , il devrait y avoir des éléments biblio 
je veux bien exempter les entreprises qui n'ont ni radio , ni tv , ni internet , mais je doute que ça en concerne beaucoup . 
tu as même des lectures jésuites ! 
( et soit dit en passant , un grand groupe va de toute façon avoir plus d'abonnements qu'une pme , assez logiquement . ) 
j'imagine volontiers que dans la cité éternelle il y encore mieux à faire :D 
c'est sauter un peu vite à la conclusion : si on me dit un truc qui va tellement à rebours de tous les consensus historiques ... 
je suis un peu méchant : dès que des questions sont posées à des linguistes et pas à des lexicographes , les réponses sont sensées . 
conférence bien évidemment égayée par quelques allumés des veilleurs suisses , à grand renfort d'affiches manif pour tous et anti-gpa / pma . 
je te vois poster sur stewart lee ! 
toi , tu es en train de lire du frazer ... :D 
haaah , je comprends mieux , okay . oui , là effectivement . on a un prof qui demande la biblio annotée , mais vu qu'elle doit ... 
pendant ce temps , en valais : !LINK! 
il a aussi coécrit bottle rocket et rushmore , d'ailleurs . 
mais ça serait quand même plus concluant si elles n'étaient pas ajoutées sur une mention préexistante de jésus ... 
ce dernier retweet adressé aux trois genevois et romands de ma tl qui ne seraient pas encore au courant du , du coup ... 
tout dépend du dialecte visé :D 
je sais honnêtement pas qui m'exaspère le plus entre ça et les anti-stratfordiens . 
sinon , rien à voir , mais tu étais à la cafet de l'anthropole vers 15h ? 
je vais même pas parler de myrkwood qui devient la forêt de grand'peur ou je vais m'énerver . 
tout ça pour un travail de quel ampleur ? 
haaah , bah tiens , ça me manquait , ça , le livre-essentiel-référencé-par-tous-les-critiques-disponible-seulement-à-la-sorbonne . 
cela dit j'aime bien le projet de remplacement par la ssup : !LINK! 
( ce qui veut dire que son diplôme est en théologie , puisque la faculté de médecine de genève n'a pas été fondée avant 1873 . suivez , un peu . ) 
tiens , badhistory démonte la vidéo d'archerie de lars andersen : !LINK! 
dans une semaine , je vais à l'opéra pour cinq francs . cent sous . une thune . j'aime ma faculté , je vous l'ai déjà dit ? 
bah faut déjà commencer à planifier pour ton habilitation , hein , pas traîner ! 
je suis mauvaise langue : la version plurilingue , comme au canada , est une bonne idée et garde le meilleur de chaque : !LINK! 
bon , okay , la suisse n'a pas toujours été à droite : jusqu'au début du xxème siècle , les radicaux , majoritaires , étaient à gauche . 
meilleure review ever . 
angleterre : 40 pour un euro : !LINK! 
même pas jésuite ou dominicain ? je serais toi je me sentirais insulté . 
23:30 . trois stoners fribourgeois se sont assis à côté de moi dans le rer . ne m'oubliez pas . 
débat familial © en vue . 
tout dépend pour quoi ? 
ils vont surtout l'agrandir , du coup ? 
l'île d'yeu ? 
ha , je suppute que les coeurs ne se montrent pas à la suite de mon dernier rt ? 
par contre , je me rendais pas compte que je t'avais envoyé des photos si petites ! 
improbable qu'il se lance , mais si le leader du labour devait être le plus stannis-like , dan jarvis est le meilleur . 
je crois que c'est quelque chose d'assez logique :D 
mais même dans ce cas , la participation des prêtres est plus symbolique , les autres institutions y passent aussi . 
tu devrais pouvoir encore les voir ce soir ! 
( ça me changera de mes sagas islandaises , pour un moment ! ) 
c'est pas pour autant que c'est impossible . la continuité buffy / angel a été maintenue quand buffy est passé sur upn . 
il y est plus , dans le film de ritchie ! 
on a écrit des opéras sur moins que ça ! 
le trailer d'entourage , on s'en fout , mais ça permet un article très marrant chez the av club : !LINK! 
je débarque sur #badsubhub , et la discussion porte sur les séleucides et les antigonides . i'm home . 
tiens , j'avais jamais vu cet trailer de la bbc avec benedict cumberbatch récitant le monologue de jaques : !LINK! 
sauf qu'évidemment non , arkenstone n'a rien d'arcane mais vient d'eorcanstan , un mot anglo-saxon qui veut dire pierre précieuse . 
et toutes les façon qu'ils ont de présenter le baptême par jean , aussi . 
pas de souci avec ton train ? 
je risque de pas avoir le temps de finir le mien , j'en ai peur 
je persiste à penser que le résultat de notre séminaire reacting to the past avec brutus encore en vie ... 
je sais pas si beaucoup d'emissions d'aide aux consommateurs font des sujets sur les effondrements de tunnels d'abri chez les agriculteurs . 
what a long day it's been . @ musée du louvre !LINK! 
le corollaire que j'hésitais à ajouter , oui . 
yep ! c'est mon himym à moi :D 
ca prépare le terrain pour l'éventuel passage tv de ton projet : 3 
non seulement agents of s . h . i . e . l . d . est excellent , mais en plus son renouvellement est probable . et j'ai bon espoir pour agent carter . 
quelque part , ça peut faire sens , par global left tu peux couvrir des mouvements qui ne sont pas socialement progressistes ... 
j'aurais dû prendre l'horloge avec , ça aurait eu son petit effet . 
jambon au madère , avec les endives en salade à côté . 
je l'avais pas vu :'D 
oh , oui ! y'en a plein , par exemple dans ace attorney , ou tout à été traduit pour transférer l'intrigue du japon à la . 
c'est bel et bien le taux de change en chf ( en € , c'est moins ) , donc j'imagine le copié-collé d'une source suisse ... 
a l'instigation de ma soeur , j'utilise zalando . il semblerait que m'habiller pourrait être moins compliqué que trouver le graal . 
oui , c'est pas pour tout le monde . celles des suivants sont meilleures , par contre . 
certes , mais quand même , pour arriver dans les détails de parzival , il faut le vouloir ! 
( oui , c'est un jeu de mot atroce sur contre le mur / in catilinam ) 
" voir la dessay dans don pasquale , et bartoli dans le sapeur ! " cette version de la vie parisienne sait y faire , dites-moi . 
j'en suis aussi , j'ai du baileys , du gewurztraminer et des timtams . je suis paré . !LINK! 
je viens d'écrire " you guessed it " dans mon article pour le département d'anglais . je me fait violence pour ne pas ajouter " frank stallone " . 
bon , je suis pas sûr de la qualité . ça devait être sérieux , et puis au final , ça a fini par faire poisson d'avril par le hasard des choses . 
( oui , je sais bien , je cite tolkien pour tout . ) 
haha , faire ses courses en suisse pour payer moins , c'est rare ! 
j'espère qu'il est déjà arrivé en suisse ... 
c'est aussi vrai ! le sda peut vite paraître intimidant , j'avais eu du mal à le commencer , même en français . 
je crois que les militaires et les retraitées suisses-allemandes représentent bien 90 % des passagers des cff . 
le plus proche que je connaisse c'est la microstoria et l'alltagsgeschichte , mais avec une certaine distance temporelle ... 
une fois je suis rentré dans la bibliothèque à fribourg : deux cordeliers , un capucin et l ’ évêque , coup sur coup . 
hah bah voilà , ça faisait longtemps que j'avais pas ri comme ça devant new girl ! 
non , c'est sur les policiers qui examinent que les gens qui veulent être naturalisés sont bien intégrés et bien suisses . 
beaucoup d'humoristes anglais sont issus de l'une des deux , aussi , spécialement des cambridge footlights ... 
pas encore lecteurs de pratchett ? il n'est jamais trop tard pour s'y mettre ... !LINK! 
je me suis demandé si ils allaient pas vraiment vous utiliser pour ça . 
je suis même pas encore rentré et mes grands-parents me proposent déjà de m'héberger à fribourg pendant les derangements cff <3 
bon , ma bibliothèque principale est réorganisée et prête à recevoir mes acquisitions récentes . reste à trier et ranger la secondaire ... 
on peut aussi ranger les " dessinez un coeur sur votre bulletin fn là-dedans ? " 
je crois que je vais me résoudre à mettre quelques vieilles bd que je lis plus dans des cartons pour libérer l'autre . 
non , je peux le faire après . là , perceval me bouffe tout mon temps , je ne peux pas avancer sur la littérature américaine ... 
je sais pas ? ( j'ai toujours pas lu aussi ) 
cette année , mes scutigères font bien leur boulot . ou alors c'est vraiment qu'il a fait trop moche et qu'il n'y a pas eu d'été . 
en direct de messenger chez moi ... 
mais non , ils relancent les icn demain , au pire :D 
j'ai réussi à placer " potent performative powers of poetry " , " panegyric " et " national ethos " dans mon essai , j'ai droit à un cookie ? 
tu seras au centre-ville ? envoie un message et tu me dis quoi ! 
du coup c'était le suivant auquel j'ai pensé . 
le plr est nominé dans les catégories " l'espoir fait vivre " , " pitié , laissez nous nos deux sièges au cf " , et " unbreakable philipp müller " . 
dis voir , toi qui t'y connais mieux que moi en la matière : tu as un avis sur le bal des vampires ( la comédie musicale , donc ) ? 
huh , je vais pas te spoiler alors :D 
jeu : repérez ma tête de vainqueur dans le dernier rt . 
le sénateur us christopher murphy devrait bien s'entendre avec : !LINK! 
mm tintin et haddock et mme castafiore à moulinsart . ( archives personelles de m . nestor , 1974 ) 
ouep , attention , je m'y suis fait laminer : !LINK! 
une marque de statut . l'apple watch est un appareil électronique orienté productivité . pas le même public ... 
il est pas tant hyper patriote qu'hyper attaché aux idéaux americains , donc quand les usa vont contre ... 
sinon , rien à avoir , mais niveau dies irae : charpentier > verdi > mozart . 
çà lui arrive souvent , c'est pas matière à inquiétude :D 
plonk et replonk ? 
ça s'annonce vaste en tout cas : 3 
je veux dire , je regarde des photos du lycée et holy shit , j'ai l'air d'un bébé . même en costume cravate ! 
ivan le terrible , dans le sens où un membre du clan des 7 l'utiliserait , quoi ? 
je viens de réaliser que dans le pire des cas , je peux m'arranger pour avoir au plus 5 cours le semestre prochain . !LINK! 
heuh , oui , ma formulation était mauvaise , bien sûr , il y a des groupes sociaux dans lesquels on ne naît pas ! 
ma réaction au premier parti de suisse , ministre compris , se la jouant " we are the world " reac : !LINK! 
j'attends ta performance de die hölle rache , du coup . 
( sans oublier pomme d'api soleil , bien sûr . ) 
on a du bol que le franc soit plus proche du dollar , en fait ! 
après avoir regardé le passage de mulaney chez fallon , je suis descendu me faire à manger , j'ai allumé la tv , et je suis tombé sur l & o : svu . 
donc on doit remplacer " wagon " aussi ? est-ce que " bacon " et " ballast " peuvent rester ? 
bah vu qu'elle a visiblement pas changé son cours depuis 2011 , je pense que ça vaut la peine :D 
faut dire aussi que si tu annonces la chose ici , et moi allons forcément jouer les détectives . 
malgré l'exit poll , nate silver prédit tout de même une défaite des tories ... !LINK! 
d'ailleurs les salaries ssr ne sont pas exemptés , c'est la ssr qui paie pour eux selon la cc , ça sera bientôt plus le cas . 
( ce qui est logique , puisque portée par des universitaires , mais dommageable dans le sens que la majorité de la pop . n'y va pas . ) 
oui , chez moi ça marche . 
le gros avantage de ce semestre à york c'est que maintenant quand je lis gamergate je pense " rue du joueur " , c'est meilleur pour ma tension . 
tu as le droit de dire schaffhouse , en bon welsch . 
( non mais je suis aussi français , hein :P ) 
on est deux , pour le coup , malgré mes vocalises désespérées en leporello ou figaro :D 
y'a des rumeurs qui circulent sur la s09 de dw qui semblent taillées pour toi : !LINK! 
tu sens vraiment qu'avec paradise lost , milton essaie de faire sa fanfic crossover entre la bible et les récits homériques . 
pour citer mon prof , en français dans le texte : " c'est rigolo . " 
cf : ma réponse sur le créateur de snapchat . 
pour une fois que je peux citer oussama ibn mounqidh dans un travail d'anglais ... 
( il faut dire que les tory sont restés conservateurs et à droite sur tout les plans , contrairement au parti conservateur suisse . ) 
regarde le livre de job , où satan se pointe à une assemblée des anges et semblen presque collaborer avec dieu ... 
je viens de voir , en fait . > < 
ça me dit quelque chose , effectivement . 
tellement . 
certains marchent , il semblerait , mais effectivement , faut que j'en réuploade certains ... 
le sondage du sonntagsblick ne donne qu'une majorité de 54 % , par contre , avec seulement 46 % pour en suisse romande ... 
en suisse , tu as accès à tout , mais les sous-titres ne sont disponible en français que si la chose est dispo sur netflix france 
toujours au poste pour le nifff ! 
haha , synergie : la blague a surgit dans notre cours sur paradise lost :D 
... non , des mots et des termes qui existent en français ont par définition été intégrés naturellement . 
mon prof aime bien ces buzzwords . c'est un peu le meme de notre classe d'approches critiques , et là je l'utilise re potus . 
mon dieu , ce lapsus . lady mary . 
( non mais c'est moi qui ait oublié , tu m'as mentionné mad men quand on discutait du sujet de mon cours , je crois ) 
quand je trouve university challenge trop facile , je regarde only connect . et je pleure . 
je sentais un peu d'épuisement dans ta question sur yule ^ ^ 
cela dit dans le contexte scout j'ai toujours utilisé cheftaine ... 
c'est curieux , oui , pourtant . 
et la décision de transplanter toute l'intrigue au japon meiji , avec ninjas et sumotori , mais un cast quasi-exclusivement occidental , heu ... 
les fameux hawaistes , qui soutiennent louis-kamehameha iii . 
les valeurs de la suisse : 1 ) la bière à 9 heures du matin dans le train , 2 ) le vin blanc aux tirs obligatoires . 
donc , le programme du , sur son tout nouveau et joli site : !LINK! 
on peut compter les aigles ou la seconde armée de gundabad , mais heu ... 
je suis jaloux , en tout cas :D 
j'avais vraiment pas d'idée alors : !LINK! 
( et l'illuminé en question est surtout l'est surtout par les sources académiques , donc je suis curieux d'en trouver contre moi . ) 
en l ’ occurrence , la question des caractères est une question orthographique , qui n'a donc pas grand chose à voir ... 
ça va poser des problèmes pour ta concentration en pleine émission :P 
oui , je viens d'atterrir ! 
cette fin d'année académique est une drôle de combinaison de soulagement et de tristesse qu'elle se termine . 
okay , je viens donc de passer une demi-heure à calquer ma présentation de neuchvox sur le prologue de romeo & juliet . hrm . 
en même temps c'est normal , je suis un post structuralisto-bobo biberonné à butler et derrida . 
comment commencer une journée du bon pied . !LINK! 
y'a du potentiel , j'en suis sûr . 
toujours #nifff2015 , why don't you play in hell de sion sono , c'est fun mais beaucoup trop long à se mettre en place . 
( en vrai , avant le wassail , il y a d'abord : !LINK! ) 
que me veux-tu , ô grand dramatiste ? 
littéralement " où est le cheveu " , et je suis offensé par ta suggestion que l'anglo-saxon est une langue de nerd tbh . 
par rapport à saint-nicolas ou les autres ? 
pas autant en vrai que dans la fiction , cependant :D cela dit , ce genre est déjà arrivé avec certains manuscrits ! 
vu qu'en mla y'a pas la référence complète sur la page , je liste ensemble par ordre alphabétique , plus simple à trouver . 
suisses-allemands ? :D 
les étudiants de ma qui n'en ont parfois jamais fait jusque là galèrent bien plus que mes camarades de ba en suisse . 
eh , en même temps , c'est autant leurs vieux mythes que les notres remarque :D 
c'est cohérent avec tes idées de l'esthétique néoréac , faut avouer . 
oui , enfin , il se fait absolument totalement manipuler comme un con . cela dit ça reste in character , au moins ... 
effectivement ! 
" arrête de regarder battlestar galactica et rattrape reign à la place ! " qui êtes-vous et qu'avez vous fait avec ? 
( l'autre problème c'est que meilleur des mondes n'a pas nécessairement le sous-entendu critique contre l'humanité ... ) 
oui , la c'était ma faute , j'avais oublié la relance ! 
mince , j'ai oublié de te photographier la différance ! 
je me demande si le a mesuré la publicité gratuite que leur a offert cette photo de g . r . r . martin : !LINK! 
meuh non , il est gentil ed milliband . ( et oui , y'a quelque chose . ) 
toujours de the toast , la confirmation perpétuelle que est la meilleure : !LINK! 
!LINK! ( pardon , réflexe . ) 
tout dépend quel suisse-allemand et quels allemands , cela dit , dans le sud de l'allemagne les dialectes sont souvent similaires ... 
je ne vais pas faire circuler les bruits de couloirs que j'entends sur les départements de français : 3 
le perceval de chrétien n'en parle que très peu , mais est intéressant . sinon , dans les trucs plus ésotériques , le parzival ... 
au fait , quand est-ce que le programme du nifff sortira , cette année ? 
tout cela devrait bien aider à renforcer la patriarchie ! 
on veut tenter d'avoir un troisième micro pour notre technicienne , histoire que ses interventions soient plus audibles ... 
du coup , c'est pas inhabituel de voir des cf aller contre leur parti et leurs idées pré-gouvernement . 
bah avec toi je sais jamais , a vrai dire , dans le contexte ... 
dans la votation sur la lrtv , le plr défend ... les grandes entreprises . quelle surprise ! !LINK! 
en avril , je vais un week-end dans un chalet dans les aples pour lire beowulf , et je vais à paris le suivant . dans le genre grand écart ... 
nope , la différence c'est en dessous de 16 ans , justement . 
hot tub time machine 2 a de bonnes idées : !LINK! 
si je me décide à tenter d'obtenir une berrow fellowship pour oxford après mon ma , ça sera à 90 % pour les jeux de mots d'andy orchard . 
bientôt dans downton abbey , retrouvez les nouveaux personnages français , antoine macquart et eugène rougon . 
je me méfierais moins de l'epfl si on ne pouvait crédiblement y loger des stormtroopers ... !LINK! 
effectivement , c'est ce que j'ai pensé aussi . 
la politique suisse en un vine . oui , c'est bien notre ministre des affaires étrangères en mode fête villageoise : !LINK! 
et c'est l'inverse pour l'allemand et netflix allemagne . par contre tu peux toujours utiliser les sous-tires anglais ... 
20-34 rpzt la précarité . 
en même temps , l'avis de gawker ... 
en même temps , est-ce qu'on fait bien confiance à origène pour parler d'organes génitaux ? 
justement ! je connais mal la période , mais enfin bon , quand il y a même encore des chefs eunuques du harem ... 
comment ? tu as oublié ma tendance aux reaction arias ? ( à ma décharge , je suis en plein meltdown figaresque . ) 
( je suis en train de me passer du gilbert & sullivan pour chasser ça de ma tête . ) 
non , constantine est dans la lignée des audiences du vendredi pour nbc . son annulation n'est pas garantie . 
ca te dirait quelque chose ? !LINK! 
je sais vraiment pas . j'ai une amie qui met beaucoup de ses papiers d'undergrad et de ma en ligne , mais je suis pas sûr que ça serve 
je suis sûr que si tolkien n'avait pas enlevé les références directes au catholicisme de lotr , les hobbits fêteraient noël à la c . s . lewis . 
bah je pensais aux entreprises qui paient billag et paient des salaires à des gens qui paient billag , justement . 
y'a un autre sbahn qui passe vers les 35-40 pour neuch , non ? 
le trailer pour trainwreck , le dernier apatow avec amy schumer et bill hader : !LINK! . 
non mais je suggérais medium si c'est juste pour une info ! 
lundi , c'est le graduate colloquium neoliberalism and apocalyptic narratives ( !LINK! ) organisé par ! 
ça fait sens , effectivement ! 
à quel niveau ? 
intéressant , les langues différentes ont des bases de données différentes , le français ne devine pas corbyn ... 
disons qu'en l'occurence , ça fait justement très téléfilm , pas inventif , peu rythmé , et parfois franchement kitsch . 
zut ! j'en aurais eu besoin pour un reaction aria sur mon essay sur shakespeare . 
l'émergence du ps les a poussés vers la droite et coûté leur hégémonie , mais ils sont toujours restés du côté où se trouve la majorité . 
glorfindel il meurt mais pouf , il revient , pas comme tous ces feignants . 
:( ( c'était quel exa déjà ? 
cet avant-dernier tweet de est particulièrement pertinent dans un climat de défiance envers le vote ... 
oh , bien sûr . c'est juste que je suis blasé , j'ai l'habitude du conseil fédéral suisse , où c'est business as usual . 
dans mes souvenirs , que c'était très sympa , même sans avoir vu tous les films mentionnés ! 
on est le 2 août . 
quelques petits médecins dans 9 mois et du drama à foison ? 
cordon bleu , comme le ruban de l'ordre du saint-esprit . mais la raison de l'usage actuel n'est pas celle donnée ici . 
hah , je l'ai déjà vu chez une amie , je le lirais sans doute un jour : 3 
pas que je me plaigne , cela dit ... 
comme quoi , tout arrive ! une majorité des suisses serait favorable au mariage pour tous : !LINK! 
si un jour j'adapte don giovanni , leporello est un redditeur , don giovanni un anon de / b / , et tout le monde se fout de leur gueule . 
en fait , il me semble que la question de l'ethnicité est aussi posée par rapport à la façon dont les gens te perçoivent . 
ce tweet de est l'occasion de préciser que htugwst est programmé par le , qui va se balader avec en suisse romande ! 
cette bibliothèque est sensée avoir au moins trois éditions critiques de pride & prejudice disponible au rayon . évidemment , aucune n'y est . 
mais ils ont mis un rochefort : !LINK! qui ne vaut pas mads mikkelsen ou christopher lee . 
c'est drôle , les francophones ont l'air de trouver qu'il y a beaucoup trop des textes originaux , alors qu'en fait kurzel a beaucoup coupé . 
il y a clairement une réflexion chez les philosophes sur la notion saussurienne de structure , en tout cas . 
mince , vous avez de l'alcool et du gâteau , je suis jaloux . 
j'aime beaucoup sean pertwee en alfred , mais la voix rauque en permanence , sérieusement ? 
tu as une fortune à te faire ici je pense . 
ta destinée est là , mon enfant . 
( mais en vrai , oui , c'est pas compliqué :P ) 
meilleure ville de suisse , évidemment . 
pas celui de , un bloggeur dont c'est le nom ! 
j'ai eu , mais j'ai un peu pris de retard cette saison . 
( et vachement clickbait , en plus ... ) 
j'ai vu que le pilote pour l'instant , c'est surtout la juxtaposition du nom qui me fait marrer :D 
avec le demi tarif , il y a des cartes journalières à 73 . - , ou 59 . - dès 9 heures . et les communes en vendent ( peu ) à 35 . - 
" c'est pour cela que les théologues représentent leurs divinités en tant que soleil . " 
oui , d'ailleurs il est généralement écrit foehn ou föhn ! 
des pros de l'humour . 
haha , tu es plus prudente que moi ! :D 
la politique suisse , 2015 : !LINK! 
il y est aussi ! 
sont pas la suite de ce mouvement . si ma phrase fait sens ? ) 
bah vu que je sais encore absolument pas ce que je vais y faire , je le ferais si je pouvais . j'aurais de la compagnie . 
tiens , c'est pratique . 
je croyais pas dire ça avant le début de la saison , mais je suis un peu triste de la très probable annulation de selfie . 
tout depend so tu comptes locuteurs totaux ou langue maternelle , d'où la fourchette ! 
concert de jazz dans un caveau parisien avec les profs de littérature américaine : redéfinition de l'enthousiasme <3 
bon , on aura encore le film , le spin-off sur les gamins , j'aurai le temps de faire mon deuil ! ^ ^ 
oui , le problème c'est que henry est présenté sous une trop bonne lumière par rapport à eliza . 
on est déjà 4 dans notre parlement des jeunes , je me suis habitué à préciser ! 
ou en temps qu'activité extracurriculaire par rapport aux universités françaises ? et le fait qu'il y ait peut être plus de 
enfin en vacances , je peux enfin m'atteler au montage du dernier épisode de . the saturation is strong with this one . 
pareil , même pas stylo-plume . c'est ce que j'ai appris à l'école . 
oui , d'autant que c'est sûrement plus utile en pratique . si tu dois assesser ton niveau formellement un jour , il y a moins cher . 
c'est vague ! de la matière de bretagne direct , ou une adaptation moderne ? 
" on n ’ a jamais vu un pays gagner deux années de suite " hm ... 
nos fortunes sont faites , ! #lt 
( par contre , c'est du nitpick absolu , mais c'est presque un peu bizarre de nous avoir en mouvement avant , vu que les images fixes 
oui , mais c'est d'autant plus rigolo . 
heu , non . mais de toute façon ca ne sera plus le cas avec la lrtv . 
guidés par cristina córdula , évidemment . 
hein , , que je suis un publicitaire efficace ? !LINK! 
c'est qui a trouvé , though ! 
perso ces temps je me suis mis à accorder par proximité , c'est fou ce que c'est plus plaisant à l'oreille . 
de base j'ai simplement mis " much-travelled " , mais je suis pas entièrement sûr , vu le contexte de la première ligne de l'odyssée . 
ca sera plus cher pour le wp de faire comme ça , disons , mais ça devrait pas planter . 
et je sais pas si le graphiste n'en a plus rien à foutre ou si ménard se voit légitimement en empereur , mais ... 
je veux dire que je serai en angleterre pendant le festival , normalement :P 
dm of the rings , leur inspiration ! d & d est encore au dessus : 3 
je crois que tu pourras trouver des infos sur le site du pfpdt : !LINK! 
je comprends bien ! 
l'emploi du mot truc est particulièrement approprié . 
je pense que l'échec apparent de l'initiative #boursesdetudes a trois facteurs : une campagne mal focalisée , trop ciblée sur les unis ... 
tain , j'ai presque envie que notre pestacle à nous soit filmé , maintenant . 
je dois être pile dans ton coeur de cible pour le coup . tu adorerais ma prof de middle english . 
comme si en cherchant " alexandre le grand " dans un catalogue de bibliothèque tu ne remontais que les ouvrages 
oui , quitte à voir un film avec walo lüönd , autant voir les faiseurs de suisses , c'est plus rigolo en plus . 
bien en retard , mais c'est pas colleen mccullough ? 
dans le genre les attentes sont hautes , " second roman d'harper lee " , ça fait sauter la banque . 
ce machin m'a toujours paru vraiment absurde , en tant que petit suisse . 
nous avons donc le même anniversaire . 
mon père l'a passée dans la voiture hier . depuis elle alterne avec la messe de minuit de charpentier dans mes écouteurs . 
le problème venait justement de l'absence soudaine de musique dans le logiciel de diffusion ! 
c'est du schwyzertüütsch pour dire " ganz gut " , en fait . " pretty good " , plus ou moins . 
bah l'intégration directe des mots est une tendance tout aussi naturelle , hein . 
hah non mais riverdance d'un coup , c'est quoi le délire . 
maintenant faut que je vienne à l'uni avec ma veste et mon noeud pap , on fera la paire . 
je suis très légèrement hypé pour legends of tomorrow : !LINK! 
passer des ragots des paysans de montaillou au xivème à ceux d'une salle des profs ? ce chercheur est très doué . 
tu corresponds avec l'odieux connard ? 
vive les abonnements de train et les bibliothèque du rero , pour le coup . 
la fin d'épisode était effectivement un brin anarchique , pour le coup ^ ^ 
malgré mon agnosticisme et mes tendances anticléricales , j'aime beaucoup la musique religieuse , notamment le sanctus . 
et puis surtout je vous avais déjà rencontrés avant :P 
faire 1h40 de train aller-retour juste pour aller chercher 3 livres est surement normal ailleurs , mais en suisse , ça me fait un peu bizarre . 
on a aussi la gloire d'avoir une version alternative chantée par henri dès , attention : !LINK! 
sinon , je dirais par type de publications . monographies , ouvrages collectifs , articles de revues ... 
le choc entre la chaleur des bains et la température extérieure a fait éclater tes veines . 
merci pour le #ff ! je le ferai si je t'y croise encore , tu reste jusqu'à quand ? 
oh , je crains rien ! 
les joies d'avoir un gouvernement en forme de conseil d'administration . 
tu as un peu suivi l'actu autour ? 
judith butler utilise actes performatifs . ce n'est pas très efficace ... 
haha , je pense que la mention " de twitter ! " suffit à étonner pas mal de gens ^ ^ 
sérieusement , j'en ai * vraiment * marre d'entendre parler de " dictature du politiquement correct " . mais quelque chose de violent quoi . 
mon enfance en vacances près de niort impliquait maintes visites à son chantier naval , donc j'apprécie ton appréciation ! 
huh , ils ont aussi un master en sciences cognitives ? copieurs :P 
bilan de cette petite incursion dans la presse suisse-alémanique : les commentaires du blick sont plus respectueux que ceux du matin ... 
anéfé . 
6ème parking , sur la route de l'ova dal fuorn , si ma mémoire est bonne . 
haha , l'erreur est facile , c'est pas loin . effectivement , c'est une jolie région aussi , la famille de ma grand-maman vient de là . 
pas de mal , j'ai tiqué seulement en voyant le " labour government " au bas de la page ^ ^ 
si possible , ça serait sympa . 
c'est toi qui le dit il me semble . 
ah , les perles de senscritique : 
d'ailleurs , si vous voyez un jour l'avant-scène opéra , leana durney ou davide autieri sur une affiche près de chez vous , courrez-y ! 
basé sur un des auteurs de holy blood holy grail . pour te dire le niveau . 
si des éléments de ces réformes perdurent , c'est qu'ils ont été intégrés à la langue par ses locuteurs . 
tu as regardé in a world ! 
un article très intéressant de sur l'absence de politique anti-raciste en france : !LINK! 
ca me semble un peu n'imp comme critique . enfin , pour moffat . on dirait qu'il essaie de rationaliser la présence plus accrue des 
y'a pas à dire , il faut pas beaucoup de star wars pour me faire retomber en enfance ... 
oui parce que c'était la fin de la ceremonie . 
je t'en envoie un de tout cœur ! 
to kill a mockingbird , c'est détruire l'innocence d'une personne . ( je suis vraiment le cliché de l'étudiant en littérature ) 
non , de les égorger dans leur bain , voyons . 
krkrkrk . ah , les académiciens . 
nf suisse c'est nf de + fr et canal à l'exclu pour la france . du coup ... 
il s'est passé des trucs intéressants apres que je sois parti ? typique . 
ça te coûte rien de reinitialiser ton mdp , mais fais le directement depuis le site , sans passer par un lien dans un mail . 
mais tu as été prise en photo je pense , elles seront mises en ligne sur le site de l'uni . 
mon webcomic préféré ! ils en sont à la fin de l'épisode v , en ce moment : !LINK! 
je ne peux qu'approuver . 
5 minutes dans le premier épisode pour l'instant . 
du coup , pas forcement besoin de beaucoup de matos , et possible de le faire dans des conditions plus souples . 
oui , enfin , c'est surtout que la commission européenne est sensée être collégiale , non ? 
il y a peu d'endroits où tu peux traverser une fête foraine fantôme en pleine centre-ville , mais genève en fait partie . 
j'avais bien aimé , mais c'est vrai que c'est particulier . remarque , l'intrigue est tellement peu liée au reste de la série ... 
les horaires de mon profs " rendez-vous par mail ou à l'improviste , si vous m'attrapez . " 
vu que je cotise un peu plus que le minimum à neuchâtel , pas besoin de verser quoi que ce soit . mais la caisse vaudoise veut une preuve . 
c'est souvent le cas au ru : en latin , anglo-saxon ou norrois , qui doivent être particulièrement analysés pour être lus ... 
quatrième , enfin ! 
1 ) le terme est utilisé depuis les années 80 dans ce sens 2 ) j'en ai absolument rien à carrer . 
haha , je comprends ^ ^ identifier les gens a été notre grand jeu en famille de l'après-midi :D 
au fait , se demandait dans quelle coop tu avais trouvé les timtams ? 
enfin , historien ... mais oui , c'est rigolo . et bizzarement , historiquement fidèle aux moments les plus inattendus . 
mais c'est le même principe que pour les entreprises ... 
ces deux dernières semaines : !LINK! ( avouez que mes reaction arias vous avaient manqué . ) 
elles seraient quoi , des soeurs / filles de la donneuse ? 
hah bah tant qu'on est bien d'accord que votre entreprise est fondamentalement pas différente de celle de la personne qui ... 
on y est bien , comme disait le vieux guide de voyage de ma grand-maman . 
j'entendais surtout que la fête a clairement une origine séculière . 
( en plus en chf , donc c'est quelques centimes de moins en € ) 
ils espèrent que ça sera fini ce weekend . 
le pauvre , quand même . il est sympa en plus . 
une petite chose qui m'a frappé : comme 30 rock , la musique de jeff richmond est parfaite et prend une place peu commune dans une comédie . 
not ' merrrcato ( avec l'accent jurassien ) . 
pourquoi : les gens dans le bus qui veulent absolument discuter avec tout le monde . 
( en vrai j'ai aussi la flemme donc je mange les pépins quand je tombe sur les clémentines . ) 
le gros avantage d'uni bastions à genève , c'est le sous sol en pierre bien frais . 
tristesse de mon année . c'est leno qui sera dans son dernier show D: 
toi aussi tu as lu cet article de the verge sur seinfeld ? 
c'est marrant , je trouvais la précédente plus creepy , justement . 
une cafetière italienne ! 
en même temps , avec un nom comme orlik ... 
arrête , limite je mange mieux ici . la nourriture est plus saine ! ( bon , okay , les restos c'est pas le luxe . ) 
j'espère vraiment que dans le 3 , elles vont à l'eurovision . 
tu reprends graal théatre en one woman show . 
je suis en pleine expédition wikipediesque depuis tes tweets hier , j'apprends plein de trucs fascinants . 
" quand en masse à snow'neuch viennent valloniers et neocomiens , à 7 heures dans le bus le chasselas coulera . " - proverbe ancestral du pjne . 
vu ton sujet d'études , c'est guère étonnant ! tu commences aujourd'hui ? 
" mais dis donc , jamy , pourquoi est-ce que le völuspa a des allusions au christianisme ? " 
moi aussi , j'imagine que c'est parce qu'on a pas terminé une formation , en fait ? 
je suis en pleine lecture de gramsci , le topic sur les gamergaters et l'école de francfort est un délice . 
c'est vrai qu'il y a aussi eu thursday next , susan sto helit ou tiffany aching , mais toutes trois écrites par des hommes ... 
sans oublier qu'un des ennemis d'arrow a été mentionné dans le dernier épisode de gotham ... 
( j'entends , sa langue maternelle n'était pas le grec , mais il pouvait le parler et la haute culture était très hellénisée . ) 
tu m'étonnes qu'ils sortent du top 100 de shanghai :D 
si tu cherches d'autres pistes : !LINK! ou !LINK! pourraient t'intéresser . 
" posez votre badge et votre âme d'enfant sur mon bureau et fichez-moi le camp , lieutenant maryke ! " 
lucky you ! ( en vrai les biblios à neuch me suffisent d'habitude , mais là gone girl vient de m'être réservé à lausanne . ) 
je crois qu'on a des conceptions très différentes de la chose , et qu'aucun n'arrivera à convaincre l'autre , voilà tout . 
non mais c'est tout à fait adapté comme rôle ! 
dear white people c'était très bien , au fait . 
c'est de la triche , tu aurais du leur donner que des pokemons insecte . 
sont déjà recrutés via le recrutement , dans l'armée ou la pc . 
le ciné 17 à genève . 
ça ajoute une nuance absente de l'oeuvre de huxley . 
envers la bouillotte ? 
ta muchly ! j'arrive à genève quand n'y est pas mais si , topsy-turvy as hell ! 
si c'est un juif orthodoxe , il s'agit sans doute d'être frum : !LINK! 
franchement , si on se fie à la prose de mon tm , malgré la bonne note , je ne devrais pas y être moi-même ! 
fais gaffe pour aller à genève si tu y vas pour ton avion , il y aura peut être encore des travaux . 
tu vas t'aventurer en terres fribourgeoises ? 
haha , si tu veux un spécialiste pour ce genre d'expressions sans age , c'est bien tolkien ^ ^ 
je suis le seul à trouver que la traduction de brave new world en le meilleur des mondes est parfaitement imbécile ? 
mon train est arrêté dans la campagne entre yverdon et neuchâtel pour une demi-heure . j'ai l'impression de voyager avec la sncf . 
je suis limite surpris qu'ils considèrent le jeune fédéral comme laique , par contre . 
( blague à part , même sans madère , tu met ton jambon au four sans endives avec du concentré de tomate / ketchup dans la béchamel . ) 
la moindre des choses , c'est qu'un quatrième puisse expliquer le i-umlaut et la loi de grimm , quand même . 
york est en effet une cité pleine de scandales : !LINK! 
je sais pas si eliza est très sociable , en fait , mais ce qui est sûr c'est que son narcissisme n'est pas forcément 100 % mauvais . 
au fait , si vous nous avez manqués la semaine passée , le dernier épisode de nobody cares est disponible en podcast : !LINK! 
( et quel nom de domaine , aussi ) 
hm , émancipation ? autonomisation ? habilitation , suivant le sens . pas d'équivalent direct avec le pouvoir ... 
j'adore le très pudique " talk about ideas you can ’ t talk about elsewhere " . 
blague à part , si vous voulez un lift sur paris , ça peut peut-etre s'arranger , notre voiture est pas pleine 
" en plus les sectes ça n'a rien à voir avec la religion , c'est évident . " 
oh , vu que j'ai la manie d'écouter des te deums et des sanctus en boucle , aussi . mais soul cake , c'est pas un carol aussi ? 
j'aurais du tous les mettre en reply , pour l'effet . 
ce soir sur cnn , rediffusion de l'émission d'anthony bourdain sur l'iran , appropriately enough . 
( non , justement , c'est la faute de thibaud , pour le coup , si ça sature :P ) 
ouais mais on a encore le dernier tiffany aching à attendre , though . j ’ espère qu'il sera aussi bon ... 
c'est sans doute chez jimmy fallon , il y a quelques années . 
j'ai pleuré comme une madeleine à la fin , keep me posted . 
- 1h10 de pub , j'imagine :P 
je pense pouvoir demander des sources . non ? 
( ça vient de sourcery , au fait . don't mind me , je suis en train de parcourir mes citations préférées . ) 
il y a toujours des samovars dans le transsiberrien , mais c'est un peu loin . 
oui , de ma copine , mais accessoirement des livres d'andy orchard : !LINK! 
de l'analyse des systèmes ? la structure est celle du système , si mes souvenirs d'approches critiques sont corrects . 
le médecin de the musketeers est incompétent , mais c'est normal , il est diplômé de l'université de genève . 
prions pour que ce soit pas le syndrome john mulaney . mais ce coup-ci , c'est tina fey . j'ai confiance . 
boréal ? 
deathgasm , sympa en salle , mais en dehors du contexte festival , heu ... #nifff2015 
haha , je peux comprendre la confusion ^ ^ 
la candidate suisse idéale pour l'eurovision : !LINK! 
( a l'époque de louis xiii , j'entends . comment ça , vous pensiez à quoi ? ) 
( celà dit ça recouvre aussi pas mal de séjours en dehors de la saint nicolas ! ) 
mine de rien , je ne sais vraiment pas pourquoi c'est toujours dans le train que les pires complexes sur ma personne se développent ... 
hah , effectivement , je pense que ma pinaillerie a à faire avec mes études d'anglais . 
maintenant je regrette que ça soit pas " la bible pour les nuls " 
et quand t'arrive tu as droit à une surprise . 
ooooh , tu vas où / avec quels profs ? 
je croyais pas que mon absence se ferait autant sentir . jtm phil bb 
( et le journaliste à la des mots / lipwig malgré le nom tout à fait vétérinesque . ) 
d'autre part , la rhétorique de la droite a touché juste : la majeure partie des votants a fait ses études quand il était possible et facile 
