mais je suis sûre que c'est un complot ! ils nous font stresser pour le permis pour pouvoir nous vendre des anti-dépresseurs itout ! 
mais ce soir , je ne me sens pas plus française qu'hier . je fais partie de l'humanité et c'est là ma seule appartenance . 
avec le temps . surtout , essayez de bien vous répartir le boulot ! assez tôt , et d'avancer rapidement dans votre boulot ... 
c'est pas possible de parler de la liberté en philo sans penser à la reine des neiges 
" je fais ça pour ton bien . " le bien commun ne m'a jamais intéressé . 
je suis incapable de lire honor sans penser à hodor 
je veux retourner à dijon , oublier tout ce qu'il y a ici , tout ces souvenirs qui me fascinent et m'obligent . 
je suis pas bizarre ... j'ai juste des problèmes psychologiques il faut pas m'en vouloir . 
j'ai compris alors que les hommes ne peuvent se satisfaire de rêves réalisés car il reste toujours l'idée que tout peut être refait en mieux 
" pense à un autre . " si je savais contrôler mes pensées ... cela ferait longtemps que j'aurais essayé de ne plus y penser . 
on s'est quand même fait un steak à six heures du matin en rentrant de soirée ... on est bizarres . 
sansa est chez sa tante chelou , avec littelfinger qui la regarde comme un morceau de viande . et elle est censée bientôt se 
" physiquement , tu m'attires pas plus que ça . mais je taperais dans n'importe quoi . " 
d'après apb , plus rien ne m'arrêtera ! je serais une moutardeuse , une ikéeuse , une primarkeuse hors pair :) <3 
les contes de fées existent , mais ils sont si rares que si vous vous amusez à les raconter , personne ne vous croit . 
et si t'es pas déprimée , et bas , bam , tu la vois or et blanche ! mais il y a un grand débat sur la couleur justement ... 
- tu veux jouer sur mon portable ? - je veux pas user de ta batterie . whhhat ? je vis dans un monde étrange ! 
je viens de regarde " the imitation game " et bordel , c'est un bon film ! 
c'est fou comme ma mère me manque . je l'ai vue deux jours en un mois alors qu'en aout j'habitais encore avec elle . 
pas vraiment , j'ai des idées , mais je me laisse la possibilité de tout changer en fonction de ce que je vais vivre en trois 
travailler dans un musée , même si c'est épuisant , c'est super intéressant ! 
je sens le " madame bovary " a plein nez ! 
je me rend compte que beaucoup de mes amies sont ignorantes quand elles pensent que tout les médecins sont aussi canons que docteur mamour ! 
celui dont l'entendement est ainsi plongé dans les ténèbres , est sans doute le plus esclave et le plus dépendant de tous les hommes . 
c'est quoi être un adulte ? ne plus avoir d'excuse quand on casse quelque chose ? 
autant y'a des chansons de louane que je trouve extraordinaire , autant le texte du " jour 1 " je le trouve trop facile et prévisible . 
le spoile est une motif de meurtre . 
la phrase du jour est de charlie chaplin : une journée sans rire est une journée perdue . 
j'ai rien contre les lits du crous , mais parfois , sans matela , je dormirais aussi bien :/ 
la phrase du jour est du joker : " je crois que tout ce qui ne nous tue pas nous rend plus ... bizarre . " 
je suis trop dans la mouise pour mon permis .. 
j'ai passé 18 ans à voir mon frère chaque jour et maintenant , si je le croise en deux semaines , je suis chanceuse ! 
hello ... jai l'impression que ça fait une éternité que je suis pas venue ! 
mange la . ta soeur , mange la . elle comprendra ce que ça fait ... 
il était une fois la belle aux boites de nuit qui attendait patiemment un doliprane pour la sortir de sa gueule de bois . 
ma mère essaye de m'acheter avec des fringues ... mais je passerais facilement ma vie nue si cela m'empêchait de conduire ! 
je pensais qu'on avait l'éternité , une infinité de temps , un petit rien qui ne s'éteindrait jamais . est-ce ça la réalité ? 
c'est l'histoire d'un type qui entre dans un bar et qui dit " c'est moi " et en fait , c'est pas lui ... sorry #kca #vote1duk 
moi j'désespère pas quand je vois deux moches sortir ensemble , je me dis que ça fait au moins deux relous en moins sur le marché ! 
il faut que je me fasse un marathon hp cet été ! ainsi qu'un marathon le seigneur des anneaux ! 
tu veux m'en parler ? :/ 
tout les matins , je ressemble à un panda par flemme . c'est parce que les filles sont trop courageuse que l'espèce va disparaitre 
et zayn n'est pas idiot , il sait pertinemment qu'un simple tweet pourrait tout arranger . mais il ne le fait pas . 
non , j'suis pas une profiteuse . mais quand je peux avoir le beurre et l'argent du beurre , je crache pas dessus ! 
" si nous pouvions mesurer la distance qui nous sépare de ceux que nous croyons le plus proches , nous aurions peur . " jean cocteau 
c'est typiquement moi , ce pauvre chat , qui perd son temps à regarder l'objet de ses désirs le narguer sadiquement . 
j'ai comme envie de pleurer alors que tout va bien mais wtf 
degradation restera la plus belle fiction que j'ai lu ... 
je regarde pas pll mais je sais que si vous me spoiliez la fin de got je vous tuerais . alors vous êtes des connards . 
et moi , j'ai décidé de vivre au vent des citations . et chaque jour , en me levant , la première chose que je fais , c'est les regarder . 
en votant fn , vous acceptez leurs valeurs et accessoirement , vous devenez à mes yeux des idiots . 
je veux juste dormir pour le restant de ma vie . 
oui j'essaye accéssoirement de vous faire sourire à 7h30 du matin ce qui n'est pas facile vous me l : accorderez . 
mon frère quand il joue à the last of us ! 
allez , on se motive ! ! ! on essaye de . ouais non , on dors et c'est tout . 
mais notre pays n'est pas libre . nous sommes tou esclaves de nos idées , de notre morale ... sans être certain d'être dans le bon chemin . 
tu veux rire ? j'ai un oral le trente juin :\ 
mon frère est devenu le cliché des jeunes couples qu'on voit dans une vidéo de normal ... j'ai tellement rigolé en voyant ça ! 
ouais j'ai vu ça x ) je vais me contenter de mes 20 h à la fac haha 
qu'est-ce que l'amour ? parfois , c'est juste vous donner la permission d'être qui vous êtes . 
ha non y'a aussi l'histoire de grejoy qui n'a plus de pénis et qui va être l'esclave du mec joué par irwan rheon , un batard 
ce sont ces suppositions que l'on fait dans l'attente qui rendent les choses plus difficile . 
c'est drole aussi de croiser ma cpe du college à la gare ! le monde est de plus en plus petit .. 
je sais que c'est pas toujours facile d'être celui qui part , mais bordel , c'est pas facile non plus d'être celui qui reste . 
en litté anglaise , on s'est mis à étudier harry potter . enfin un domaine dans lequel j ’ excelle ! 
objet indispensable pour palier l'ennui en cours : un appareil photo . 
le dimanche soir , je finis toujours par dire n'importe quoi . 
[ spoiler ] ma réaction après #gameofthronesfinale : hahahahahahahahaha ... c'est une blague ? je veux me réveiller . 
j'aime pas beaucoup de rappeurs , mais j'adore bigflo et oli ! 
ma mère va s'ennuyer de moi quand je serais à la fac : qui va déranger toute la maison pour qu'elle nettoie ? 
c'est fou comme j'ai envie de parler à personne . certains tueraient pour ne jamais être en seul , quand les contacts sociaux m'ennuient . 
on ne définit pas l'amour . on ne le décrit pas non plus d'ailleurs . il nous frappe violemment et on a juste à espérer nous relever indemne . 
mes premières photos en argentique ont été perdues ... la pellicule est morte à cause d'une mauvaise manipulation ! 
quand on ne s'attend à rien on a déjà tout . 
évidemment , dés qu'il y a de la musique , j'oublie tout le reste 
l'inspecteur qui m'a fait passer le permis est né dans la ville où je vais faire mes études . ce sera plus simple pour les représailles . 
flora débarque dans une demi-heure , faudrait peut-être que je me bouge le cul ! 
" je n'ai pas changé , mes les gens que je fréquente oui . ils sont désormais en mesure de m'accepter comme je suis . 
la country a du charme ! 
après tout , c'est tellement facile de mentir derrière un écran . comment croire à tout ce qu'on voit sur nos portables maintenant ? 
je suis tombée dans mon lit directement , mais mon chat a refusé que je ne lui fasse pas la fête après une semaine d'absence 
je sais pas merde , c'est aussi utile que dire à quelqu'un qui pleure " d'autres ont des problèmes " . 
j'applique le principe que se plaindre aide à aller mieux . c'est pour ça que twitter a été crée non ? 
bébé arya est sur le chemin de bravos pour voir ce que valar morgulis signifie vraiment . 
une classe de maternelle , c ’ est un petit bout de vie encore à l ’ abri d ’ une réalité qui , trop tôt , viendra s ’ emparer des consciences . 
mes voisins viennent de taper contre le mur pour me demander de me taire . je chante du fall ou boy , et c'est mieux que leur black m d'abord ! 
pauvre chat :/ tu me l'écris alors ? tu vas voir , j'vais te remonter le moral ! 
je suis censée faire quoi ? elle pense que sa famille sait mieux qu'elle ce qui est bon pour elle ... ils vont la marié bordel ! 
je veux bien que cloclo m'explique où il a vu son lundi au soleil ! 
on s'accroche tous à des choses absurdes , et on espère secrètement que le temps les épargnera , comme si il prenait en compte nos désirs ! 
il adore me gênée parce qu'il adore me voir rougir . 
je viens de faire un cauchemar .. 
si je dois repasser mon permis , ça implique de nouvelles heures de conduite , une éternelle pression ... 
soyez honnête , à défaut d'être ce que les autres voudraient que vous soyez . 
les mots sont à mon avis notre plus inépuisable source de magie . ils peuvent à la fois nous infliger des blessures et nous porter remède . 
je fais la gueule au vent . et au mardi . ainsi qu'à la pluie . bref un matin habituel 
c'est idiot , mais je n'ai pas l'impression d'être faite pour l'amour . 
sauf qu'elles éclateront un jour , plus puissantes encore d'avoir eu le temps de grandir dans l'ombre de tes pas . 
ouais ... quand on y pense c'est vraiment dingue ! 
quand j'ai raconté à mon copain qu'un type m'avait appelé " mon petit cornichon " , il m'a dit : bas quoi ? c'est mignon ! non ... non ... non 
ce moment gênant où tu parles pendant 4h avec une fille et que tu es incapable de donner son prénom ... 
le bonheur n'est qu'un mot . un sentiment qui s'efface avec le temps , comme les souvenirs et les gens . 
petit message du soir ... 
bon je ne pars pas à dijon pour fuir ! j'y vais pour mes études ... 
mon frère a dit une vacherie et je lui ai dit : ha non , je la mets pas sur twitter . il me répond : oui bas tu peux juste mettre : conasse . 
t'as plus qu'à caché une caméra pour filmer leur réaction ! :) 
je crois que mon ex ne cessera jamais de m'envoyer des messages en ayant l'espoir que j'y réponde un jour . 
bon bas , se coucher à six heures du matin , c'est pas la meilleure idée du siècle ! 
lexa est une belle salope bordel ! 
tu m'étonnes que j'ai toujours pas rencontré mes voisins ... je rentre à l'heure où ils se lèvent pour aller en cours ! 
j'aimerais bien l'aider , trouver une solution .. mais elle a grandis dans l'idée que ses parents avaient le droit de vie et de mort sur elle . 
demain soir j'ai mon conseil . je sens déjà la vague de reproches arrivées x ) 
dernière scène à tourner ! 
ce n'est pas parce qu'un millier d'homme mentent pour séduire , que tout les hommes sont des hypocrites . 
« parfois , dire tout haut ce que l'on pensait ne servait à rien , sauf à se faire haïr des autres . » 
j'ai un oral blanc cette après-midi alors j'ai une petite réclamation pour dieu : - aide moi ! 
je n'ai pas envie de pleurer demain . mais je sais pertinemment que je vais le faire .. 
je me demande toujours pourquoi tu n'as pas gagné ta saison de the voice quand à chaque fois que tu chantes , c'est magique . 
" je n'ai pas l'air de lui manquer , pas même un peu alors que moi , j'essaye toujours de combler le vide de son absence . " 
c'est l'histoire d'un mec qui arrive à pied par la chine . 
pour la disserte essayez de mettre un exemple à chaque argument même des trucs peu " littéraire " comme hp ou hunger game ou c'que vous voulez 
je suis rentrée très tard hier , mais je suis a la maison 
si vous pensez que les stars sont parfaites , vous n'avez jamais découvers tumblr ! 
je ne sais pas , on s'est un peu perdu de vu après la seconde . mais ma meilleure amie est dans sa classe c'est elle qui me 
c'est quand je vois ma tl vide à 11h du matin que je me dis que les gens ont au moins une vie . ( ou qu'ils dorment , hein ! ) 
ca me perturbe toujours autant de jouer sur steam . après je suis toujours en train de flipper : est-ce que j'ai enlevé le cd ? x ) 
je suis incapable de retenir les prénoms ; .. y'a des gens , même si je les connais depuis 4 ans , je suis capable me tromper ! 
je ne comprend pas l'engouement pour aladin ... je n'arrive plus à rire de cet humour . c'est triste . 
l'une des meilleures reprises d'earned it ! !LINK! 
mon prof d'anglais pense également qu'il y a un trafique de dm dans le lycée ... 
j'adore me perdre sur internet , vraiment ! !LINK! 
mais c'est prendre de l'avance l'expression x ) ) ) j'ai genre explosé de rire ! <3 
je suis économe quand je dis que j'ai la flemme . je garde d'ailleurs mon énergie quelque part , dans une boite secrète , bien cachée . 
faut que je finisse rapidement heroes moi , pour commencer orange is the new black et une série dont j'ai déjà oublié le nom ! 
mon amour est un peu comme une bougie , si tu m'oublies , je brûlerais ta maison bordel . 
je crois que je vais tuer le prochain qui m'envoie " ^ ^ " . j'ai ce smiley en horreur ! 
le besoin d'être avec d'autres gens était toujours plus grand que celui de les connaître vraiment . 
mes #premiersmotsaureveil ressemblent plus à " grrre hum ijkknh " qu'autre chose ! 
ce soir , je vais voir un match de hockey 
en philo , on a démontré que la démocratie était la pire des dictature , c'était instructif ! 
on pense que le premier amour durera éternellement . les amours qui suivent , on espère simplement qu'ils vont durer un peu plus longtemps . 
les mariages de force , ça n'arrive pas qu'en afrique , ou en asie . c'est partout ... même juste à côté de chez vous . 
je suis schizophrène et mon rêve dans la vie , c'est d'être la personnalité qui s'en fiche de dormir encore le matin et non celle qui s'lève . 
pour la prévenir de quand je rentrais évidemment ! 
c'est bien beau de ne pas vouloir que ses élèves aient trop confiance avant l'examen , mais détruire toute once de confiance , c'est horrible 
et apres on s'en bat les steaks . 
t'es ma plus belle violence , ma plus grande connerie . un monstre en tout mini . 
je n'abandonne toujours pas de devenir un jour une princesse disney ! 
parfois je me demande pourquoi je suis des gens aussi bizarres ... puis je me rend compte de ce que je suis , et je me tais ! 
pourquoi j'ai voulu faire des études de langues ? j'ai même pas encore passé l'oral d'anglais que je veux déjà bruler tout anglophone ! 
les premières , vous passez quand votre bac de français ? 
vivement la fac pour avoir mes petits 4 mois de vacances ! 
la phrase du jour est d'oscar wilde : " les femmes sont faites pour être aimées , non pour être comprises . " 
c'est comme si la distance faisait naitre en moi une sorte de peur . 
bon j'ai oublié de le faire hier mais on est en week-end 
les seules choses qui valent la peine d'êtres vécues vous mettent forcément en danger 
avec lyne on se fait un marathon once upon a time ce soir ! 
m'enfin , je reviendrais quand les gens en vacances se seront également réveillés : petite pensée à ceux qui sont en cours , mais petite hein ! 
j'ai toujours vu la jalousie comme une manière de signifier à l'autre qu'on a besoin d'avoir l'impression de lui appartenir . 
ma mère veut limite s'occuper de la déco de mon appart ... merde j'ai pas quitté la maison pour avoir l'impression d'y être . 
l'examinateur qui nous surveillait était tellement mignon ... comment voulez-vous que je me concentre ? #bacphilo 
bébé ramsai nous avait pourtant prévenu ! #gameofthronesfinale 
papa lannister est mort et cercei a gentiment expliqué à jaimy qu'elle ne le désirait plus sans sa main . 
je trouve que les gens devraient aller au théâtre , au moins une fois . c'est une expérience extraordinaire ! 
logiquement , demain soir , je suis censée me faire un marathon seigneur des anneaux avec marie ... je vais mourir ! 
je reste dubitative face à l'interview de zayn . 
c'est quand même le meilleur weekend au monde , mieux que noël , mieux que mon anniversaire . parce que demain y'a game of thrones 
wait : tu veux prendre du retard sur tes cours ? 
j'irais voir je pense . merci beaucoup :) 
" bon moi je vais juste me rallonger parce que ... heu ... j'aime dormir . " 
t'es un amour , et je crains pour toi que tu le resteras toujours <3 
les suisses ont une expression qui me laisse perplexe : être déçus en bien ! 
" 10 astuces pour ce debarasser de vos pores " . mais pourquoi voudrait-on se débarrasser des hommes ? 
bonjour , quelqu'un veut pleurer avec moi ? 
il y a des gens a qui tu as envie de confier ta vie entière , simplement parce qu'ils ont ce petit truc , cette confiance dans le regard . 
la philo ça crâme le cerveau . mon prof nous a dis ce matin : j'aime les gens qui aiment les maths . depuis quand des gens aiment les maths ? 
les syndicalistes ont tellement l'habitude de ne rien faire que lorsqu'ils font grève , ils appellent ça une journée d'action . [ coluche ] 
quelqu'un connait circa waves ? 
mon frère va avoir 22 ans ! c'est vraiment trop bizarre pour moi ! 
c'est ce que martin m'a envoyé #lt 
je suis pas rassurée à l'idée de prendre l'avion n'empêche ... 
les profs mettent une pression de ouf pour pas grand chose , vraiment . je t'enverrais des ondes positives : 3 
mon épreuve c'est pas de sortir de chez moi à l'heure mais de me préparer au fait que le chauffage n'a toujours pas été allumé dans ma salle 
il me faudrait un homme qui soit apte a me laisser la liberté nécessaire pour le donner l'illusion qu'une relation n'est pas une prison . 
arf , je voyais plutôt la grossesse d'harry moi pour demain :/ 
- oui , répondit harry avec raideur . - oui , monsieur . - il n'est pas nécessaire de m'appeler " monsieur " , professeur . 
j'ai vu mon appart hier , il est juste .. parfait . bon ok , dans trois semaines , il aura des defauts , mais là ça va . 
si tu veux qu'on t'entende , crie . si tu veux qu'on t'écoute , chuchote . 
l'album de shawn mendes est vraiment super ! 
" it's not real anymore " . j'aimerais bien comprendre zayn , qu'est-ce que tu voulais dire par là ? 
adrien dit que je suis quelqu'un de fier , et ça me fait peur . 
quatre mais généralement , ils vont t'imposer d'être à trois . tu vas choisir deux matières , ou on va t'en imposer selon les lycées 
ca m'énerve cette manière qu'à ma mère d'aller faire des courses uniquement quand elle n'a lus de bouffe . 
comment peut-on ressembler à tout le monde et n'être personne ? 
" le suprême bonheur de la vie , c'est la conviction que l'on est aimé pour soi-même ; disons mieux , malgré soi-même . " victor hugo . 
a chaque fois qu'on m'explique comment était le monde 100 auparavant , je me souviens de la chance que j'ai . 
j'imagine aussi que c'est pour ça que je n'ai jamais été jalouse ! 
les gens se sentent toujours obligés d'essayer de caser tout le monde avec tout le monde . 
la poésie d'après épreuve ! 
sinon ma mère devient une tortionnaire morderne : en effet elle veut m'obliger à faire les magasins cet apres-midi ! 
si à dijon j'avais froid , je dois me souvenir que ma mère habite la région la plus froide de france ... 
nan pitié ... pas d'adaptation sur tamara ... j'ai déjà entendu assez de blague sur mon nom pas besoin d'un film .. 
j'aime pas les accords , là , c'est franchement ; .. dérangeant ! 
" tu m'as quitté " de sept est juste la chanson parfaite pour retrouver la pêche après une rupture x ) 
et ils étaient là , avec leur humour à deux balles , et leurs sourires charmeurs . ils chantaient bien , que demander de plus ? 
on ne peut pas aimer quelqu'un qu'on ne connait pas . on a déjà bien assez de mal à aimer les gens qu'on connait .. 
certains rêvent d'une maison à barrière blanche . pour ma part , je suis très heureuse derrière la grille en fer forgé noire . 
trop coincée , pas assez bien gaulée , on estime que c'est pas la peine de creuser , pour découvrir ta personnalité . 
" i won't mind " aurait été une chanson écrite pour les one direction , et non que pour zayn . une chanson pour le 5ème album ! 
toi qui connais les mathématiques , sais-tu si une grosse peur plus une autre grosse peur , ça équivaut à un petit courage ? 
je suis entrain de lire un livre extraordinaire : " cinder " de meyer . une réecriture de cendrillon version science-fiction ! 
littéralement , je suis amoureuse de " modern family " 
le silence a quelquefois du bon . on est souvent plus près les uns des autres quand on se tait que quand on parle . 
je suis en manque d'assassin's creed , et pourtant , ça ne fait que deux heures que j'ai arrêté . 
tu devrais apprendre à t'aimer toi-même au lieu d'attendre éternellement de trouver quelqu'un qui le fera à ta place . 
il y a deux ans je me préparais pour partir à cannes avec des amies . maintenant je me prépare pour le bac . 
je ne veux pas que la dernière image que l ’ on ait de moi soit celui d ’ une patate sur pattes avec des cheveux qui vont dans tous les sens . 
je n'étais pas venue depuis le 13 avril ... pfiou 
harry était drôle , et il avait une belle voix . 
#nationalbestfriendsday ! <3 la folie est un compliment . 
je préfèrais entendre que zayn nous déteste , plutôt que de rester dans ce doute , ce flou , ce silence assourdissant . 
!LINK! j'pense que je vais participer haha ! 
je veux un cheeseburger la maintenant ... quelqu'un se dévoue pour être un parfait petit follower et m'en apporte un dans mon lit ? 
les gens parfaits me donnent envie de vomir . 
quand je raconte quelque chose de romantique , on me dit que c'est cliché . comme si le romantisme d'aujourd'hui n'était pas sincère . 
après tout , si on devait vivre en fonction des désirs des autres , autant cesser aujourd'hui de faire semblant de vivre . 
les terroristes veulent imposer leur vision de la vie au monde . mais n'est-ce pas ce que nous essayons tous de faire ? 
toutes les filles célibataires iront faire la chasse aux eux . 
le troisième tome d'hunger games je pense ! 
quoi qu'il en soit , aux questions les plus graves , nous répondons , en fin de compte , par notre existence entière . 
#ff to parce que tout le monde a besoin d'un bon fan de #got et de #the100 dans sa tl ! 
j'ai des amis trop choux ! #lt 
j'aimerais vraiment pouvoir être ouvreuse au cdn de dijon l'an prochain , ça me permettrait d'éviter de manger que des pâtes ! 
il faut que je bosse cette aprem ... sinon je ne le ferais jamais . et jamais , pour le bac , c'est une mauvaise idée ! #kca #vote1duк 
vous voulez pas vous mettre tous ensemble pour me faire un gros câlin ? 
mon prof de philo nous a gentiment expliqué qu'on fonçait sereinement ( faisant référence à la drogue ) à la cata pour le bac ! 
il a eu quelques soucis avec sa copine , mais au moins , il arrêtera de me dire que je suis une pute . il me dira que je suis une garce . 
bref , je suis légèrement déçus de divergente . mais ce sera toujours moins pire que labyrinthe . 
j'ai envie de vous poster des photos de mon voyage ! 
il grêle chez moi ... si ça c'est pas génial pour finir le mois de mars ! 
mon dernier tweet n'avait rien d'homophobe hein ! c'est juste que bellarke , c'est bellarke ! 
mais si nous prônons la liberté , nous prônons également la possibilité que quelqu'un tue un autre pour une idée . 
la phrase du jour est de jonathan kellerman : " ce qui fait la différence entre un psychologue et un novice c'est savoir quand se taire . " 
tout ce qui a fait le monde , tout ce qui a été beau et grand dans ce monde n'est jamais né d'un discours rationnel . 
a la fin de mon cm de grammaire , j'ai regardé mes amis : " bon bas , on me reverra pas de si tôt ici bas ! " 
quand j'ai dis à ma mère que j'avais fais un cauchemar , elle s'est simplement foutue de ma gueule . je suis trop vieille pour avoir peur . 
je découvrais l'iphone ... 
elle m'a dit : je suis la prochaine . il n'y a rien de pire que d'entendre sa mère parler , avec un réalisme effrayant , de sa mort . 
marier avec l'enfant bizarre qui mange encore au sein de sa mère . 
je comprendrais jamais mon voisin , il est capable de m'ignorer pendant un mois , puis de me demander de venir chez lui toute une semaine . 
on est deux à ne pas avoir de vie ... c'est déjà mieux que rien non ? 
" quand tu auras besoin d'aide , je serais là . mais tant que tu cherches à te détruire , ne compte pas sur moi pour regarder ça . ' 
bas on s'organise un petit truc la semaine pro :) 
oui et toi ? 
il faudrait que les gens apprennent que ne pas être en couple ne signifie pas être malheureux 
j'ai trouvé le titre pompeux de mon dossier pour le bac : " la captation du théâtre par le cinéma . " tadaa 
et bas ... je vais attendre le troisième tour hein ! 
mais qui ne craint pas mes ténèbres trouvera sous mes cyprès des sentiers fleuris de roses . 
" même si on ne nous laisse qu'une ruelle exiguë à arpenter , au dessus d'elle il y aura toujours le ciel tout entier . " 
« je cherche le courage , non de surpasser les autres , mais de vaincre mon pire ennemi : mes propres doutes . » 
on attend parfois trop de nos parents , de la même manière qu'ils attendent trop de nous . 
au pire , même si je perds tout , ma maison , mes amis ... j'aurais toujours twitter et une vie d ’ asociabilité exquise . 
je suis là . 
on a beau détester ses parents la plupart du temps , quelques jours loins d'eux et il semble qu'on serait prêt à tout leur pardonner . 
la seule race qui existe c'est celle qu'on se met le week-end 
je veux " the hanging tree " comme musique dans mon portable , bordel . 
awa si tu passes , je serais heureuse . awa sy , tu passes , j'en suis heureux . 
c'était si beau que j'ai fermé les yeux . 
j'ai parlé à adrien d'anna ... et c'était comme si je lui donnais vie à nouveau à travers mes mots . 
une fille de ma classe m'a demandé du papier toilette pour son projet d'art-pla ... ahhh les artistes ! 
c'est en pensant avec sa bite qu'on devient un gros gland ! 
les gens de ma promo doivent me prendre pour une fille bizarre et flemmarde . je noue mes cheveux en licornes , et je dors à moitié . 
des gens sont allés voir aladin ? il est bien ou pas ? 
- tu crois en dieu ? - moi ? j'ai déjà tellement de mal à croire en l'homme ... 
en votant fn pour pénaliser l'ump et le ps vous pénalisez la france . 
peut-être que je suis en colère parce que je comprend enfin ce que je vais vraiment ressentir pour mon père ... 
- t'as rien à craindre à part la crainte elle même ! et le béton sur lequel tu pourrais tomber ... 
j'arrive pas à comprendre comment vous pouvez aimer les chewing-gum ! 
vous allez me dire que ça vous cause du tord de voir des personnes aimer tel groupe de music ? que ça vous atteint personnellement ? 
je me dis que je vais être dijonnaise . pourquoi je trouve ça amusant ? 
maëlle commence assassin's creed unity , résultat , j'ai des étoiles dans les yeux ! 
quand je comprend pas certains abrégés de séries / films , je comprend enfin ce que ressent ma mère face à mon adolescence . 
ce soir c'est le week-end bordel 
si tu veux me rendre fou , dis-moi , calme-toi ! calme-toi est la pire chose qu'on peut dire à quelqu'un qui a perdu son calme ! 
j'ai toujours passé ma sécurité avant le reste , comme si le simple fait de survivre me suffisait amplement . 
les carbon airways ont sortis une nouvelle chanson + _ + 
d'une certaine manière , je ne la voyais pas mourir . a mes yeux , elle était éternelle ... 
je suis sortie au bout de deux heures ... j'imagine que c'est pas bon signe . 
si vous ne lisez que ce que tout le monde lit , vous ne pouvez penser que ce que tout le monde pense . 
ma prof de théâtre est trop chou ! elle nous harcèle par mail pour savoir nos résultats d'apb ! 
je suis pas faite pour travailler . génétiquement parlant , je ne peux pas bosser . 
j'imagine que j'ai trop regardé v pour vendetta , et trop entendu qu'on peut mourir pour une idée , quand on est convaincue qu'elle est bonne . 
tu es morte il y a 15 ans anna . et je ne peux me demander ce que tu serais devenue si tu avais survécu . 
je veux retourner à dijon ... tout chez moi me rappel ton absence ... 
vous voulez jouer les héros , mais finalement , vous êtes aussi pourris que les méchants : changer quelqu'un n'a jamais été une bonne chose . 
j'me suis mis à modern family ! 
vine c'est le meilleur endroit pour te faire rire en vrai ! 
j'ai envie de placer tout le temps : et apres on parle d ’ égalité des chances hein ! ça en devient flippant . 
la musique italienne est pas top mais elle a quelques petites perles 
la bo / ost de 50 nuances de grey est bien la seule chose intéressante de ce film ! 
j'pourrais clairement passer ma vie sur l'onglet " nouvelles citations " de babelio ! 
je sais pas du tout :/ #kca #vote1duк 
mika avec sa barbe de trois jours il est sexy ! 
il faut que je regarde the 100 moi ! 
bon j'vous abandonne , j'vais jouer à assassin's creed ! 
mais ça m'étonnerait parce qu'elle est persuadée que sa famille est plus âpte à choisir pour elle ... 
ça fait du bien , parfois , d'être seule ! 
jusqu'où faut-il s'enfuir pour guérir une absence ? jusqu'où faut-il s'enfuir pour échapper à sa douleur , à son ombre , à sa vie ? 
je prie pour avoir mon permis , non pas pour pouvoir être libre d'aller ou je veux , mais pour ne plus avoir à conduire du tout . 
est-ce que ma technique de self-défense fait de moi une méchante ? 
je revois enfin ma meilleure amie après 5 semaines d'absences * ___ * 
- je ne suis pas en couple . - désolé . - pourquoi ? c'est pas triste d'être seule ! 
pleure tu pisseras moins . #phrasetypedeparents oui , j'ai eu des parents magiques . 
" je n'ai pas l'habitude qu'on veuille savoir ce que je ressens . je n'ai d'ailleurs jamais vraiment eu l'habitude qu'on m'aime autant . " 
wait ... je viens de me rappeler que la plupart d'entre vous n'a pas cours à cet instant , contrairement à moi ... 
et je veux me battre pour que dans 100 ans les gens se sentent chanceux de ne pas vivre à notre époque . 
c'est problématique en sachant que j'ai emballé son pote le même soir x ) 
quitte à être pendu , mieux vaut que ce soit pour avoir volé un dragon plutôt qu'un mouton . 
le 9 et 10 mai y'a la convention de jeux vidéos de ma ville :) 
il faut que je remette des nouvelles musiques sur mon portable ! 
est-ce moi qui n'ai aucune culture ... ou le reste du monde qui s'intéresse à des futilités ? 
surtout que quand j'aurais mon permis , je vais limite pas conduire pendant 5 ans , pour ensuite passer ma vie à prendre le bus ... 
mais je ne vois aucun interet à travailler ... je veux vivre , pas passer les 40 prochaines années derriere un bureau à espérer vivre . 
je relis en ce moment " la vie ( pas très ) cool de carrie pilsby . " excellent bouquin ! #vendredilecture 
pour ceux qui débarquent , et qui me voient poster " la phrase du jour " encore et encore , je vais vous expliquer . 
je suis une flemmarde . c'est bien simple , c'est au dernier moment que je me rend compte que je ne vais connaitre personne à la fac de dijon 
#lebonheur devrait être comme les roms : à tout les coins de rues . 
entre ce que l'on sait , et ce que l'on ressent , il y a parfois un monde . 
au concert un mec a essayé de me faire une blague sur ma blondeur en me comparant à marine lepen ... je vous explique pas le gros silence .. 
je suis pessimiste avec la vie , mais optimiste en ce qui concerne les gens ! 
j'ai même pas vu le post facebook ... quelqu'un a le lien histoire de bien m'enfoncer ? 
il faudrait que je bosse un peu ... allez : transformation : motivation ! 
mais va savoir ! je ne me rappelle pas vraiment avoir été jamais jalouse ... 
on m'appel jj maintenant .. si vous cherchez un rapport avec mon nom y'en a aucun ! 
remarque elles sont bien élevées , elles vont le faire une fois que t'auras le dos tourné . 
on ne le dira jamais assez mais oscar wilde a raison : les folies sont les seules choses qu'on ne regrette jamais ! 
ça annonce la perspective d'une bonne journée ça ! 
je crains que me poser une question sur twitter n'aide en aucun cas mon esprit à trouver la réponse . mais au moins j'fais chier ma tl <3 
ou du moins , qu'un mec sortira plus facilement " je t'aime " parce que , contrairement à une fille , il n'en fera pas toute une montagne . 
en gardant le silence , zayn nous donne l'impression d'abandonner complètement ce pour quoi nous nous sommes battus . 
" mais il y a les choses que nous disons a propos de la vérité , et les choses que la vérité nous dit a propos de nous-mêmes . " 
l ’ amour est de toutes les passions la plus forte , parce qu ’ elle attaque à la fois la tête , le cœur et le corps . 
je n'aime pas dire bonjour , ou au revoir . je trouve que c'est étrange , absurde , et inutile ... mais allez savoir . 
je suis contente pour celles qui ont eu la chance de voir les boys hier ! je sais à quel point vous deviez être aux anges ! 
rhume ... foutue groq doigts qui savent pas taper sur un clavier de petit portable x ) 
sans doute parce que deux jours sur trois j'ai la flemme de me faire belle pour x raison ... 
#ff to parce que . oui , simplement parce que . c'est une raison suffisante pour avoir un peu d'amour dans ce monde . 
- tu es romantique . - tu dis ça comme si c'était dégoûtant . - pas dégoûtant . juste dangereux . 
l'année prochaine je me demande si ma mère va bien vivre mon départ ... plus personne a engueuler , plus personne qui ne sait pas ranger .. 
oh mon dieu ! c'est le meilleur truc que j'ai jamais vu ! 
j'ai l'impression que ça fait une éternité que je ne suis pas venu sur twitter , alors que j'ai twitté ce matin ... 
pourquoi on parle de dijon ? 
on est invité avec flora et daku à la soirée d'inté des iut ! je sens que je vais encore me coucher à pas d'heure ... 
j'avais détesté l'audition de zayn à x factor . je l'avais trouvé ennuyeux , et sans grand talent . 
et vous savez qu'il vous aime en retour , parfois à cause de ce que vous êtes , et parfois malgré ce que vous êtes . 
est-ce si j'extermine un cafard juif cela fait de moi un mini hitler ? 
j'ai détesté l'adaptation de tmr , et je détesterais sûrement encore plus le deux . ils ont littéralement détruis des bons livres . 
mon épisode de modern family le matin est devenu indispensable ! 
il y a des gens qui fument . moi , je collectionne les pingouins en peluche . si on ne me dénonce pas , je ne dénoncerai personne non plus . 
bon qu'on se mette d'accord : on est dans la merde pour le bac d'histoire .. 
ça c'est l'endroit où je bosse cette été ! 
je vais revoir ma meilleure amie cette après-midi ! tout le monde s'en fou , mais bon , j'ai jamais dis que c'que j'disais était intéressant 
bonjour , je m'appel déprime du soir , je vois que tu t'ennuis alors je viens te tenir compagnie !LINK! 
est-ce que je suis horrible d'avoir dis ça ? #lt bon j'imagine que ma réponse est : tant pis ! 
allez , encore un peu de bonheur avant d'aller dormir ! 
réfléchis et trouver la bonne réponse . résultat j'imagine que je suis une semi psychopathe ... ou une psychopatate retardée 
la tchétchénie ... 
j'aime bien l'idée de nier l'évidence . 
je crois que le pire , c'est quand les gens arrivent à vous faire sentir coupable d'être vous-même ... 
je n'ai aucune patience et je ne veux pas en avoir . attendre est une perte de temps quand on sait que nos vies sont courtes . 
pensez au format que vous allez utiliser , et à la page de présentation et le bordel ... les profs kiffent quand c'est joli ! 
" je suis aussi douée avec les mecs qu'un manchot aux flechettes . " 
la beauté du monde se trouve dans l'idée même qu'on pense que quelque chose puisse être beau . 
ma mère a lu tout les bouquins , vu tout les films , mais bon ... quoi qu'en disant ça , ça rend tout pire ! 
déjà que sa soeur a du épouser un type à 15 ans , et elle est tombée enceinte rapidement ... bordel ... 
dans 29 jours , j'emmenage ! ! 
courage ! je t'envoie pleins d'ondes positives ! 
les super notes sont hyper hard a choper mais la plupart des gens ont entre 10 et 15 
bas on avait plus de nouvelles de toi depuis que tu as commencé ta carrière dans la plongé sous-lavine ... 
quelqu'un me donne 500 euros pour que je fasse les soldes sans regret ? 
a quoi bon se reconstruire quand on est adepte du pire ? 
bon bas , j'espère que c'est l'équipe de jen en premier puisque jem'en fiche ! 
#lebonheur c'est surtout de se perdre sur twitter . 
- j'ai essayé de retranscrire les sentiments qu'une femme violée pouvait avoir face à sa situation ! 
je voulais dire , tant que tu ne remarques pas qu'ils remarquent que c'est le même jean depuis 2 semaines , ça va ! 
raccourcir , que se rendre compte que le sujet qu'on fait est trop court . ensuite réfléchir à une problématique , qui elle changera 
ma mère va m'interdire d'avoir les cheveux noirs , elle va sûrement même me faire de beaux discours ... 
puis merde : " petit cornichon " ça veut dire quoi ? que je suis petite , grosse et malade ? paye ton romantismr en 2015 
hum ... pour snow et le mur je me souviens juste qu'ils sont dans la merde avec une guerre étrange également . 
offrez moi des places pour les fall out boy et je deviendrais votre esclave 
cette aprèm , j'ai mon dernier écrit et la semaine pro mon dernier oral et après ... finit le bac 
le pire dans la douleur , c'est de ne pas la comprendre 
un jour , j'irais voir les fall out boy en concert habillé aussi bien qu'eux dans le clip d'irristible ! 
c'est triste de voir comment nous pouvons avoir peur d'être simplement nous-même . 
- pourquoi tu tweets des stars qu'en ont rien à foutre de toi ? - de la même manière que tu me tweets alors que j'en ai rien à foutre de toi 
mais laissez les gens s'habiller comme ils veulent bordel ... 
il arrive un moment où vous aimez quelqu'un , un point c'est tout . pas parce qu'il est gentil , méchant ou quoi que ce soit d'autre . 
j'ai laissé mon portable de côté . 
si tu tiens à savoir , je peux toujours me dévouer ! 
ca ne m'a jamais dérangé de me réveiller en mode panda auprès d'un homme . vous croyez que les mecs sont parfaits en se réveillant ? 
hier , y'a un papy de 80 ans qui est venu me draguer à coup de " je suis riche et vous êtes fort charmante " 
on regardait la télé , on jouait avec nos poupées ... pendant que nos parents priaient . quelle ironie . 
je passerais ma vie en baggie ... 
on a survécu ensemble à cinq ans de dramas ! on survivra ensemble à celui là . même si j'aurais préféré qu'on n'ait pas à survivre à ça ... 
les s et es se plaignent mais leurs sujets c'étaient facile ... j'aurais rêvé de tomber dessus ! 
généralement , le rap avec des rimes faciles , je le vois de la même manière qu'un texte écrit par un enfant de 6 ans . 
on finit le cahier des charges et les récompenses aujourd'hui pour le concours sur l'exclusion sociale #cavlbesac 
je crois qu'on ne devrait pas juger les propos de quelqu'un par rapport à son âge ! 
bon , être au milieu de deux couples , c'est littéralement être la cinquième roue du carrosse .. 
zazie était juste en manque ... 
qu'est-ce qui se passe chaton ? 
je ne sais d'ailleurs toujours pas pourquoi je l'appelle anna ... ma mère est incapable de se souvenir de son vrai prénom ! 
ayant des envies suicidaires , je vais donner mon avis sur ce qui s'est passé vendredi . 
attendre un orgasme avec toi , c ’ était s ’ accrocher à une bouée de sauvetage au milieu de l ’ océan en espérant qu ’ un bateau passe . 
sincèrement , je peux essayer d'être tolérante ... mais il y a une limite , et une limite à la limite . boire son urine en fait partie . 
un taré est immortel . il ne peut être tué que par ses propres manipulations . 
l'humour est la meilleure façon de voir cette robe non ? parce que si ça se trouve , on est tous daltoniens sans le savoir d'abord ! 
la nuit porte conseil ? bas je suis toujours décus de divergente 2 . 
j'apprends twitter à ma sœur . <3 
a chaque fois que j'essaye d'expliquer à ma mère que je déteste conduire , je vois la déception dans ses yeux .. 
non en vrai , ça m'rassure que mon oral d'anglais ce soit super bien passé ! je me dis que le bac commence plutôt bien ! 
que doit-on faire quand on voit les gens qu'on aime se détruire et être heureux dans leur destruction ? 
il aurait mieux valu que tu sois mort avant de naître plutôt que de faire tout le mal que tu as fait ! 
en philo , j'ai comparé staline à ma mère pour expliquer le paternalisme ... ça fait mal comme comparaison quand même ! 
c'est à peu près ça ! 
statistiquement on est tous l'ami moche de quelu'un uniquement pour le rassurer 
oh le faux espoir de malade ... je viens de recevoir un mail genre ' avis favorable pour llce anglais " ... mais celui de besançon - - ' 
j'espère que zayn ne s'en mordra pas les doigts , parce qu'il y a de grandes chances qu'il soit déjà trop tard . 
le seul sens de l'art est l'art en soi . 
je ne sais pas si j'arriverais un jour à faire le miens ! 
j'ai pleins de trucs à rattraper : émissions , séries , chapitres ... 
etrangement , les mecs beaux m'ennuient . j'ai toujours préféré les hommes drôlent à ceux qui sont beaux ... 
je sais que l'humanité est idiote quand je vois des gens rabaisser un gamin pendant plus de deux heures pour ensuite lui demander de l'aide . 
ma meilleure amie à rencontrer des italiens et je l'harcèle pour qu'elle me les présente . 
ça fait trois putains de jours que youtube me recommande la vidéo d'aziatomik sur le bac ... comme si j'allais oublier ce foutu bac ! 
vous l'aimez , point . ca ne signifie pas que vous ne vous ferez jamais mal mutuellement . ca signifie juste que vous l'aimez . 
un mec disait aujourd'hui que twitter est une secte ... mais on a moins le mérite de faire parfois , des choses biens . #pepsichallenge 
lexa est une pute . joffrey est le pire des enfoirés que la terre ait jamais porté . c'est différent . 
je vais reconvertir mes heures de cm en heures de dodo ! 
on est tous en pleine dépression ... 
" la réussite , c'est la fierté dans les yeux des gens qu'on aime . " 
c'est officiellement mosn dernier jour de vacances , le dernier jour de l'été .. 
la science ne sert guère qu'à nous donner une idée de l'étendue de notre ignorance . 
je sais pas , genre le campus , déjà , je vois presque personne jeté son mégot par terre x ) 
quand à niall , il était chou , mais je savais dés lors qu'il ne gagnerait jamais x factor . il lui manquait ... une certaine confiance . 
t'a l'air équilibré mais t'es en fait sentimentalement déséquilibre ! 
il y a des noms de ship qui vous donnent plus envie de vomir , que de penser que l'amour est partout . 
je ne veux pas d'excuse . pas de pardon . ni toutes autres absurdité pour expliquer ce déchirement à l'intérieur même de mon coeur . 
bon par contre , je dois avouer que l'idée que certains trouvent que l'urine à des vertues adorables me dégoûte un peu beaucoup beaucoup . 
on la sentait fragile , comme un spectre récent qui vacille et qui ne s'est pas encore convaincu d'en être un . 
non ... je suis pas une fille normale 
en plus , j'ai retrouvé une fille qui faisait du hand-ball avec moi il y a quelques années ! 
non ... mais ... ouais non . la seule chose intéressante dans ce livre c'est les explications d'un bon prof . 
j'hesite entre le suicide et l'hibernation pour eviter ce putain de bac mais oui ça va . 
je ne supportes pas que ma mère attende de moi que je lui raconte ma vie en détail quand c'est la première à faire des cachotteries ! 
je suis perdue entre être celle qu'elle voudrait que je sois , et celle que je suis , mais ce que je suis la déçois . 
je suis la seule pommée qui se lève aujourd'hui pour aller en job d'été 
un petit mois x ) 
j'veux juste me réveiller , vous savez ? ne plus penser que tout est aussi triste et réel que ça en a l'air . 
merci suricate d'avoir ruiné le début de mon marathon du seigneur des anneaux ! 
j'ai retrouvé à dijon , une amie avec qui je faisais du hand au collège ! le monde est vraiment tout petit de chez petit ! 
" quand je suis content je vomis " what ? 
alexis a toujours l'espoir que je lui réponde un jour .. bon bas l'espoir fait vivre ! 
premier jour à la fac ? ! 
j'ai beau savoir qu'il n'y aura pas de problème , que tout se passera bien , mon esprit semble avoir besoin de s'inquiéter ! 
les fins sont toujours tragiques . sans doute parce que l'après est toujours incertain . 
bon j'ai déjà deux soirées de prévues cette semaine ... pour la première semaine de cours . 
ma mère est devenue sentimentale à table ... elle s'est mise à dire des trucs comme " je t'admire " et tout le tralala ... c'était bizarre ! 
si on aime quelque chose , on a le droit de le dire . peu importe si le monde entier a des milliers de raisons de trouver ça ridicule . 
bon maintenant que je suis à la fac , j'attend mon anonyme ! 
la phrase du jour est d'emile zola : " le danger épargne ceux qui l'affrontent en face . " 
arretez de parler des vacances ... moi j'suis en zone b ... 
je me dis que mon adolescence part en fumée à chaque fois que je me couche avant dix heures ... 
quand les gens aiment quelqu'un que je trouve moche , je me dis que j'ai plus de chances avec ceux que je trouve beau ! 
ma mère m'a acheté une plante ... la question est : combien de jour survivra-t-elle à mes soins ? je parie pour 1 semaine . 
bon j'essaye de partir du principe que les gens ne sont pas des psychopathes , mais quand je vois le sourire de certains ... 
" les seuls gens qui existent sont ceux qui ont la démence de vivre , de discourir , d'être sauvés , ceux qui ne savent pas bâiller . " 
en fait , je n'y crois pas . je n'y arrive pas . j'ai beau voir vos tweets , votre douleur , je m'y refuse . je me refuse à cette idée absurde . 
on essaye de comprendre les choses à partir de sa propre expérience parce que c'est tout ce dont on dispose . 
de la nicotine dans les veines , je me raccroche à une addiction pour excuser le fait qu'il n'y a pas toujours de raison à donner . 
mon copain , légèrement alcoolisé , m'a envoyé dans la nuit un message et il le finissait de la sorte : " laisse moi donc finir par une bêtise 
la phrase du jour est de steve jobs : " votre temps est limité : ne le gachez pas en menant une existence qui n'est pas la vôtre . " 
j'emmènerais mes enfants au théâtre . je ne veux pas qu'ils passent à côté d'une expérience aussi extraordinaire . 
je suis en train d'essayer de regarder le riot club , mais j'ai trop du mal ... 
je suis en stresse post-traumatique suite au constat affolant que j'ai déjà finis mon chocolat de pâques , deux semaines avant pâques . 
j'ai eu la gentillesse de prêter 5 minutes la manette à mon frère sur saint row iv ... il ya une demi heure ! 
sharon ! même si j'aime bien andrew ! 
pour le français prenez votre temps en lisant les textes et les sujets . vraiment . 
parfois , pour vos blessures , il n'y a pas de médicaments , pas d'opération à faire , de mots ou de temps . 
travailler ... et après ils osent parler des propagandes en histoire ... ( ok cette référence est nulle ) 
je sais que la plupart des gens pensent que le but de la vie est de trouver son âme-soeur , mais pas moi . 
j'ai toujours eu un faible pour les gens qui m'envoient des messages uniquement pour me demander quelque chose . connards . 
ce n'est pas parce qu'un million d'idiots fait des erreurs , que le reste du monde doit en payer . 
si vous pensez que votre journée commence mal , j'ai faillis me faire écraser par un camion en sortant de chez moi . 
never be hurt c'est l'une des plus belles chansons d'amour je crois ! 
j'aurais jamais dû venir " cinq petites minutes " sur twitter ... je vais jamais réviser pour mon bac je le sens ! 
je vais encore devoir éduqué les gens de mon entourage à ne pas utiliser ce smiley putain : ^ ^ 
le bac en corée du sud , c'est sur un jour . un putain de jour . 15 ans qui se jouent sur un putain de jour . 
avant je croyais qu'il fallait être deux pour provoquer l'amour . que l'autre avait toujours quelque chose à voir avec les sentiments de l'un 
si tu continues à te poser les mauvaises questions tu n'auras jamais la bonne réponse . 
je les aimais bien , parce qu'ils étaient simples . ils l'ont toujours été et le sont encore aujourd'hui . 
je suis seule dans ma tl , c'est bizarre ! 
quand j'entends les gens dirent que ma maman a bien fait de m'obliger à passer mon permis , je ne suis pas d'accord . 
mais il se trouve que j'aime l'ombre et la pénombre et apprécie par-dessus tout pouvoir me retrouver seul avec mes pensées . 
je voulais mettre le verbe " remarquer " au début mais ces 140 caractères fausses mes dires ... 
est-ce qu'on pourrait supprimer l'heure de 8 à 9 demain pour ceux qui ont du mal avec le décalage ? 
tu vas devoir choisir un groupe . dans mon lycée , ils imposaient des groupes de trois , avec la possibilité d'être à deux ou 
j'dis ça parce qu'au fond , la seule chose que je devrais me dire c'est : pourquoi eux ils y arrivent là où j'échoue lamentablement ! #lt 
je vais au commissariat cette après-midi , mais j'ai pas vraiment d'espoir qu'on retrouve le voleur de mon portable ! 
vous vous rappelez quand samedi matin j'ai dis que j'allais passer mon week-end à bosser et que depuis je joue à assassin's creed ? 
j'aimerais juste un gros câlin et qu'on me dise " ton esprit déconne , c'était juste un cauchemar " , avec un bisous ... mais je suis seule . 
concert de sept à besançon hier soir ! 
je me suis remise aux anita blake . je suis dans une merde profonde pour le bac . 
j'ai ce besoin absurde oui , de penser que mettre des mots sur la douleur aide à la voir partir . 
la phrase du jour est de romain rolland : un héros , c'est celui qui fait ce qu'il peut . 
" petit cornichon " ou le surnom qui te fait regretter d'avoir mis un sweat vert . 
je veux moi aussi donner une chance à l'enfant que j'étais de grandir une fois au moins . 
les choses que l'on se dit à soi-même peuvent nous construire , ou nous détruire . 
ma prof de litté anglaise : " ici on est en travaux dirigé . c'est à dire que vous travaillez , et je dirige . " heu ... okok . 
le vide qui habite son ventre lui prend le reste de son temps 
ok , j'viens d'apprendre qu'il y a une fille des grl qui est morte ... c'est vraiment triste ! 
ce fut la soirée la plus étrange de ma vie ... 
mon frève va se faire adopter par la faluche de dijon ... mouais mouais ! 
n'oubliez pas de souligner les titres des textes ou des bouquins . 
la seule chose que j'ai envie de dire à zayn c'est : " après tout ces mois passés ensemble , ne méritions nous pas la vérité ? " 
je suis fatiguée de ces gens qui pensent pouvoir tomber amoureux en trois jours , comme si ... comme si c'était possible et sincère ! 
le seul point positif de ce matin , c'est l'épisode de modern family qui me remonte le moral ! 
j'ai un ami qui a commencé une chaine youtube de parkour . je l'admire vraiment ! 
l ’ écriture possède sa propre version des faits . 
j'ai littéralement passé ma journée sur internet . je devrais penser à chercher sur ebay si quelqu'un vend une vie ou deux ... 
le moindre de tes regards me brûle de l'intérieur . 
ma meilleure amie n'a rien trouvé de mieux pour les décrire que " ils sont moches " . mais je veux pas draguer moi , je veux parler italien ! 
c'est quand t'as ce genre de trucs dans ton pc que tu sais qu'hp t'a réellement contaminé . paix à nos âmes . 
je ne comprendrais jamais pourquoi certaines personnes se sentent obligée de rabaisser les autres quand il y a du monde autour ! 
" sans explication , donne moi une autre solution que de me voir comme le problème . " 
on cherche tous à etre soutenu ! 
3 petits jours de cours et puis s'en vont . 
mon frère ne voit en elle que sa beauté . il ne réfléchit plus avec son cerveau je crois ... #thevoice 
il nous ignore , clairement . et pourquoi ? même la réponse la plus horrible le serait moins que le silence qu'il nous laisse . 
j'ai aussi envie d'écrire une lettre à la mère d'anna . je ne sais pas quoi lui dire , pas du tout , mais j'ai envie ... 
j'vais pas non plus donner toutes les raisons pour lequel t'es un amour , j'veux pas que d'autres te piquent ! 
legendez les photos et .. et au final , t'auras un dossier en trois parties , un peu comme une disserte , + intro conclu 
avec les gens de ma classe on a lancé des paris sur ceux qui n'allaient pas avoir le bac ... on est adorable entre nous : 3 
besançon , à une heure de dijon , donc c'est pas un changement extrême :) 
on s'est battu pendant cinq ans pour qu'il n'oublie pas qu'on l'aime , pour finir par avoir le sentiment qu'il nous oublie lui même . 
je devrais déjà être partie ... bon bas je vais commencer à me préparer :) 
pourquoi vous spoilez sincerement : il se passe quoi dans vos têtes de connards pour que vous nous spoilez comme ça ? je vous hais . 
j'ai leurs noms , dans un dossier avec toutes les feuilles de l'hôpital . il suffirait simplement que je commence la rédaction . 
daeneris a décidé d'abandonner la conquète de port réal pour diriger sa petite ville et tenter de contrôler ses dragons . 
c'est plus difficile " pour un garçon " . c'est quoi cette expression ? si il est né comme ça , y'a rien de difficile bordel ! 
je ne pensais pas que je pleurerais autant ... 
j'ai reçus une réponse pour mes bourses pour la fac , je suis tellement heureuse ! 
mika a demandé à une fille d'ouvrir sa bouche ? mon cerveau se met à dysfonctionner ! 
les oned sont la conception même de l'espoir . ils voulaient juste réaliser leur rêve , comme on en a tous .. 
j'ai un trou à l'espace de ma poitrine , comme si on m'avait enlevé une part de moi-même . et c'est étrange , je suis debout , et si vide . 
et qui sait , à force de rester debout 9 heures par jour , je finirais peut-être par perdre un peu ! 
ma tanate a fait des recherches sur mon arrière-grand père et wouah ... 
avoir l'impression de souffrir pour rien , sans raison valable , c'est bien pire que la souffrance en elle même . 
je vois que le monde n'a pas prit en compte ma demande pour de supprimer l'heure de 8 à 9 excusez moi le monde , mais vous n'avez pas honte ? 
je suis fatiguée d'essayer de lui plaire , de la contenter quand tout ce que je fais ne semble jamais assez ... 
je ne voulais pas partir pour fuir , mais c'est ce que je fais au final , pas vrai ? 
t'as le droit d'aimer un artiste sans en parler h24 , hein ! ça fait pas de toi une fan en carton ! 
!LINK! bébé niall ! 
" on est toujours seul , seul dans la vie , on se croise sans se voir comme perdu dans le noir " 
un petit groupe local dont j'ai oublié le nom . je vais essayer de le retrouver : 3 
le secret du bonheur et le comble de l'art , c'est de vivre comme tout le monde , en n'étant comme personne . 
surtout qu'adrien est incapable d'écrire un message sans finir avec ça ... #lt 
j'ai toujours peur que facebook affiche le nombre de lien " top 10 des machins chouettes " que je regarde quand je m'ennui ... 
#lt je suis généralement cette fille qui s'endort en plein milieu des conversations x ) 
il y a un type dans ma classe qui passe son temps à me traiter de pute , et qui s'amuse à me demander les prix et tout le tralala ... 
apb est ouvert les gars ! 
" les mots manquent aux émotions . " victor hugo . 
ce matin : histoire 
j'ai trop le rire facile que j'en ai presque honte 
j'ai bien peur que le dn ne passe dans mon département ... ça m'attristerait vraiment bordel ! 
mon frère vient de me dire qu'il avait pris assassin's creed unity sur steam ... le monde réel va devoir m'oublier quelques temps ... 
dans 34 jours , j'emménage à dijon ! 
vendredi ? ca semble plausible , vue qu'on passe la lv1 l'après-midi ! rahhh , ça me stresse tout ça ! 
mon frangin se casse de la maison en aout parce que son ego refuse que sa petite soeur se casse avant lui ! 
j'ai finis la saison 10 d'esprit criminel ... que vais-je faire de ma vie ? 
les gens qui pensent que l'amour est naturel n'ont jamais été confronté a une vorace indifférence . 
vérité n'a pas beaucoup de synonymes . peut-être parce qu'il n'y en a qu'une . de vérité . 
a défaut d'user de violence physique , ici , nous violentons à coup de mots . est-ce réellement mieux ? 
" pour la première fois , je n'ai pas la certitude d'être la briseuse de coeur . au contraire , j'ai peur que tu brises le miens . " 
j'aime les gens bizarres . ils rendent la vie plus fantastique ! 
en guise de rebellion contre mon prof de philo , je fais du coloriage pendant ses cours . je sais .. je suis une sorte de revebelle . 
bref , heureusement qu'il existe youtube , car ce n'est certainement pas avec mon prof d'anglais que je vais progresser ! 
j'ai presque finit heroes ! 
j'ai pas envie d'être une adulte . 
tu verras , y'a un type sympa qui te fait manger de la culture en à peine 7 minutes ! 
dans un sens , il ne veut pas faire du mal à tris uniquement par rancoeur . il croit faire le bien pour tout 
il n'y a rien de pire que la culpabilité de ne pas aimer quelqu'un un millième de fois autant qu'il vous aime . 
la rancoeur est un poison que l'on boit en espérant qu'un autre en mourra . 
demain c'est le carnaval de mon lycée , je suis vraiment excitée ! 
dans un peu plus de trois heures ... je suis majeur ! 
mon copain rentre dans 4 jours après 5 ssemaines d'absence : / 
hey ... un jour on pourra se rencontrer pour se faire un câlin en signe de compassion à ce que nous sommes ! 
je viens de me faire spoiler walking dead ... et bas elle est belle la tl d'aujourd'hui ! vous n'avez pas honte ? 
jr suis tombée amoureuse de mon prof de grammaire . 
le reste du monde pense que sur twitter , il n'y a que des frafiles . si ils savaient ce qu'on pense d'eux .. 
pourquoi tout le monde a decidé de rentrer en même temps que moi en train ? 
chaque été , depuis maintenant 5 ans , je prend un agenda et inscrit une citation différente chaque jour . 
dire " je suis " , c'est dire " je ne serai plus " . vivant n'a qu'un vrai synonyme : mortel . 
j'en reviens pas d'avoir reçus un message du genre " tu pourras plus me saouler avec tes pd de oned " . je n'ai même pas de mots . 
si vous me cherchez , je suis à l'ouest ! 
si vous connaissez des gens qui s'appellent tamara , dites leur que c'est pas gentil de voler les prénoms de gens ! 
et genre là toute suite , je suis totalement flippée . 
brienne est un peu seule dans les champs après son combat avec le chien , qui est accéssoirement mort . 
et puis , j'avais 13 ans , la seule chose que je cherchais chez un mec , c'était qu'il ait la mèche la plus cool du monde ! 
quoi qu'on fasse , " ensemble " est toujours mieux ! 
a chaque fois que vous tweetez #pepsichallenge persi donne 1 $ à liter of light . perdez votre temps à tweeter quelque chose d'utile alors ! 
la vie est courte pour rester au même endroit à se lamenter de ne pas avoir le courage de faire autrement . 
j'aimerais bien que les autres en aient aussi tiens , pour savoir comment réagir parfois :\ 
oh mon dieu ... il faut que je profite des vacances pour rattraper mon retard au niveau des series ... ( et bosser accessoirement ) 
c'était une malédiction bien particulière d'avoir une mère superbe , alors que vous-même n'étiez que dans la moyenne . 
et le campus est juste super joli ! vraiment ! c'est un plaisir pour l'instant d'être à la fac ! 
ça fait 45 min que la dame du cdi parle au téléphone hyper fort . j'hésite à aller lui demander de faire moins de bruit . 
il y a des trucs vraiment chouettes dans le musée où je travaille ! 
je sais peu , mais je sais que tomber amoureux n'est pas une activité recommandable pour le coeur . 
et je veux pas de prépa ok ? je veux pas bosser pendant deux ans ... me mettez pas le doute ! ! 
c'est bientôt game of trones 
je devrais me sentir solidaire , me sentir trahit ... mais j'ai juste peur . peur que des gens n'usent de leur liberté contre ma morale . 
oscar wilde ! pour qu'il puisse voir que les mentalités ont changé sur l'homosexualite ! 
dernier jour de tournage : je crois que le dodo de soir sera le meilleur ! 
ouaip ... mais je veux des milliers d'episode maintenant moi : ( 
a mes yeux , l'horoscope n'est qu'un placebo . si on vous dit que vous allez avoir mal au ventre , vous serez plus sensible à ce qui se passe 
non en vrai , j'aimerais vraiment pouvoir me dire que l'inspecteur était un horrible enfoiré ... mais même pas . si j'ai foiré , c'est ma faute . 
je sais qu : il faut que je change de sonnerie parce que j'aime pas détester du téléphone .. mais j'ai peur de détester une autre chanson 
je ... je n'ai pas de mots pour constater à quel point je suis horrifiée devant tout ces gens qui bafoue la liberté pour .. pour rien . 
je veux un gros câlin ! 
peut-être que tu serais devenue une horrible gamine , prétentieuse , égoïste aussi . peut-être que je t'aurais détesté . 
de la même manière que je drague sans m'en rendre compte ... fin que les gens pensent que je drague ... 
je suis pitoyable ... tout ce que je m'étais promis de ne jamais être pour un garçon ! 
" je me fous de vos diamants , je sais que la valeur d'un homme se trouve dans la force de ses sentiments . " 
ce soir , je vais à l'apéro fal ! on verra si ils sont gentils ici ! 
je viens de découvrir watchmojo et sincèrement , je préfère les top à la française ! 
pour le bac de français sincèrement ça va bien se passer . même si vous avez pas trop réviser je vous assure . 
il est impossible de vivre sans ne jamais échouer , sauf si tu fais tellement attention que tu ne vis pas du tout . mais tu échoues par défaut 
la phrase du jour : " et ce que , petit , nous appelions taquineries , avec le temps est devenu perversion . " 
c'est quand j'ai plus besoin de ma maman pour signer des papiers que je me rend vraiment compte que je suis majeur ! 
je me suis toujours demandé de quoi la majorité des mecs rêvaient en amour ! 
bien sur ! ! si tu veux vraiment l'ecrire peu importe le temps que ça prendra : fais le pour toi # 
l'été commence sous la pluie mais mariage pluvieux mariage heureux non ? 
- oh regarde alvi il a des paillettes sur le visage ! - c'est de la transpi ... - ha ... 
" hello " d'adèle est vraiment ... whouaou 
je me suis endormie à 20h30 hier soir ... comme quoi , on a pas tous la même manière de voir le vendredi soir ! 
l'ampoule de ma chambre à griller il y a trois jours mais ça me permet de savoir quand arrêter de faire des cartons . 
en vrai , la france gère bien en natation ! 
qu'est-ce que la colère des dieux , face à l'absence de l'être aimé ? 
savoir que ma demande de bourse a été accepté me motive pour la journée ! 
on dirait qu'il est enceint haha ! x ) 
attendre deux jour pour avoir les résultats de son permis , c'est plus stressant encore que de passer son permis . 
acceptez que les personnes à qui vous tenez , ne soit pas aussi éprise de vous . 
le paradis est réellement infinis , où là-bas aussi ils ont des problèmes de logement ? 
tu n'as pas à me remercier tu sais ! ou alors sinon , on se lance dans un débat ou je te remercie également pour tout ce que 
j'me suis promis que pendant les vacances je regarderais au moins un " fast and furious " juste pour voir ! 
bon j'imagine qu'il faut que je rattrape mes chapitres de retard ! 
mes yeux s'ouvrent seulement sur ce petit monde et c'est difficile .. 
mais j'suis assez buté quand il s'agit de mon corps et de ma vie . 
je me suis quand même couché à 8h30 hier :/ 
saisons belles qui passent ... 
mémoire sélective ? je pense parce que ma mère se rappel de quand je dois faire la vaisselle ... 
et avec mon boulot et la rentrée qui approche , je ne veux pas m'emmerder à passer le permis uniquement pour plaire à ma mère ! 
aujourd'hui , je comprend rien à rien . on a beau me répéter trois fois les choses , ça ne rentre pas , point . 
il dit qu'il n'y a rien de plus beau qu'une femme qui rougit . mon dieu que je dois être sublime grâce à mes foutues joues . 
je suis tellement fatiguée que j'en viens à faveur des tweets sur des sandwich au thon 
" mon coeur " est l'un des rares surnoms mignons que je supporte . 
a 14h , on commence le marathon seigneur des anneaux ! 
autant , sur des questions d ’ intellects , je veux être la meilleure . autant , le sport , même en compétition , c'est juste pour le fun ! 
et c'est repartis pour le discours habituel de ma mère : en avril , ne te découvre pas d'un fil . 
au final , pour ne pas " m'avoir réveillé pour rien " , daku est resté une bonne heure avec moi au téléphone . 
c'est assez bizarre de se réveiller dans son appartement . 
je me réveille 
j'oublie toujours de t'oublier . 
c'est comme si je em devais de trouver une raison pour expliquer pourquoi le monde me faisait de la peine . 
je déteste mes petits gros doigts de ne pas savoir écrire et de m'obliger à faire des fautes dans mes tweets 
« que dit ta conscience ? tu dois devenir l'homme que tu es . » 
mais si ce que je suis ne plait pas , comment pourrais-je les blâmer de me demander de ne plus être moi ? 
mon royaume pour un peu de chaleur ... 
j'ai un contrôle de philo demain sur un texte qu'on n'a pas étudié , qui n'est dans le livre , ou sur internet ... haha ... haha ... haha ... 
il n'était pas beau . il ressemblait à de l'art . l'art n'est pas censé être beau . l'art est censé vous faire ressentir quelque chose . 
j'ai ma rentrée dans quelques heures mais je suis incapable de dormir .. 
je sais bien que ce n'est pas ce que nous voulons dire en prononçant le mot " liberté " , mais c'est ce que ce mot veut dire . 
c'est ceux qui aiment qui ont raison 
bigflo et oli passe dans ma ville , et j'ai vraiment envie de m'acheter un billet ! 
je suis incapable de citer un disney . j'en ai vue pas mal pour autant ... mais ça remonte à loin loin loin . 
coucou toi :) ( je ne sais même pas pourquoi je n'ai jamais pensé à te trouver sur twitter avant haha ! ) 
" nous ne sommes pas dieu , parce que dieu ne gagne pas de guerre : nous oui . " 
si vous avez en tete de faire des enfants passé un certain âge . retenez vous . sincèrement . 
aujourd'hui , je reste à la maison :) 
je ne sais pas crier . bordel je ne connais même pas le !LINK! des filles en détresse ... 
ce sont nos choix qui montrent ce que nous sommes vraiment , beaucoup plus que nos aptitudes 
est-ce que quelqu'un peut me dire quelle lessive acheter pour avoir son permis ? j'ai la flemme de repasser par l'auto-école ! 
apparemment le porte parole de naughty boy aurait fais un communiqué , ou un truc dans le genre . 
des fois , les paroles de chansons peuvent paraitre tellement ... hum ... glauques #lt 
[ spoiler ] on avait dit que c'était l'épisode 9 de got qui devait etre horrible pas le 10 bande d'enfoirés . 
c'est étrange de devoir maintenant s'organiser avec mon frère pour qu'on puisse se voir ... 
elle a mon âge , elle va au même lycée que moi , emprunte les mêmes couloirs ... et l'année prochaine , elle sera mariée de force à un inconnu .. 
ils y a des manières de dire " je t'aime " . montrer au gens que ce qu'ils font est génial et qu'on les soutient en est une #kca #vote1duк 
c'est vrai quoi ! je préfère passer mon temps à rire , qu'à me dire que mon homme est trooop beaux ! 
si une fille veut s'habiller avec des trucs voyants , courts qui font " " " putes " " " au final , ça ne vous regarde aucunement ! 
je veux dire ... cette fille est brillante , et mériterait d'aller en médecine ... et elle va devoir aller dans un pays pour se marier ... 
je voyais plutôt un : " ecoute , je suis peut-être pas doué , mais je suis mignon , alors on me pardonne . " 
ca fait deux heures que mon voisin fait des travaux alors que je me suis couchée à 5h du matin ... 
c'est l'histoire d'un mec qui rentre dans un bar et qui dit " c'est moi " alors qu'en fait , c'est pas lui ! #blagueà1franc 
d'une étrangeté maladive , il ne pouvait s'empêcher de s'amuser à être le plus gros connard que la terre ait jamais porté . 
roh merde fais pas la tête pour aç ! 
bon demain , la philo , ça va être moins rigolo . 
tout ce qui est écrit continu de vivre dans l'absence . 
sincèrement le bac d'histoire c'est une version moderne de la torture . 
pagny vient de larguer awa aussi pitoyablement que : c'est pas toi , c'est moi , je me sens pas prêt à m'engager . 
je suis morte de fatigue ... 
je crois que je vais finir par ne plus jamais aller voir d'adaptation au cinéma ... ou du moins d'adaptation des bouquins que j'ai lu ! 
ils étaient ma stabilité . aussi ridicule que ça en à l'air , ils étaient ma stabilité . 
je croyais qu'il n : y avait pas pire que madame bovary .. mais y'a les mains libres . 
" joseph , il a pas touché à marie et elle est tombée enceinte . c'est tout l'inverse de ce que je recherche chez une femme . " merci gringe 
le nouveau pixar est parfait ! 
et puis , j'ai pas 2 000 euros à mettre dans un permis que j'utiliserais peut-être 3 fois dans ma vie ... 
le mélange vodka-nature me donne un petit exemple de ce qu'était hiroshima , dans mon ventre . 
merci . et pour répondre a ton sms tu me manques aussi . 
ce soir c'est la fin de got ! , 
n'ayant pu naître garçon elle aurait néanmoin voulu lui faire comprendre qu'une fille peut devenir autr'chose qu'une simple poupée à cajoler 
il y a un mois tout pile ! j'ai traversé l'europe pour la rejoindre en suède :) #kca #voteonedirection #vote1duk 
a dijon , il n'y a presque pas de mégot par terre . je crois que ça va être le plus gros choc culturel dans ce déménagement ... 
il fallait bien que le beau temps s'en aille . 
j'ai réussis a placer " thugs " au scrabble ! la langue française est définitivement perdue ! 
quand je fav , c'est que généralement , je souris derrière mon écran . 
je déteste la réaction des gens quand je leur dis que j'aime les one direction . comme si ça faisait de moi quelqu'un de " moins bien " . 
j'aurais mater la saison 1 d'heroes en trois jours ... 
et le pire dans ma soirée de déprime , c'est que j'ai laissé mes peluches à dijon ... 
pour moi , la démo de zayn est un manque de respect . 
il faut que j'arrête de trainer sur tumblr ! #gameofthrones 
donne moi la main que je ne la prenne pas . 
je suis incapable de prononcer un mot , j'attend patiemment qu'on me réveille . 
si vous ne voulez pas penser que je suis une enfoirée , ne m'envoyez pas de message . 
je vais avoir 18 ans bordel . 
bon , ok , cette blague était totalement pathétique . 
je viens deme réveiller ! 
bon après deux semaines à ne rien faire , je vais enfin pouvoir m'inquiéter des devoirs que je dois rendre lundi . 
tu viens de quelle région ? 
ma mère a fait un pari hippique ... pourquoi ? je veux dire , c'est pas comme si elle y conaissait quelque chose ... 
quand je pense à tous les livres qu'il me reste à lire , j'ai la certitude d'être encore heureuse ! 
que je ne regrette pas un seul instant , celle qui me pousse chaque jour vers le lendemain : je t'aime " 
ce moment où le reste du monde découvre une chanson que tu connais depuis une éternité ... 
vous penserez avoir mal au ventre , simplement parce que votre horoscope vous aura rendu plus sensible à votre ventre . 
c'est d'un rare dimanche qu'on aime ! 
bon , ce soir , je préviens ma tl , je commente #thevoice 
mon examinateur m'a demandé au moins trois fois si j'étais sure de moi avant de sortir ... 
j'ai fais une standing ovation aux comediens .. toute seule 
et voilà , j'arrive à me faire spoiler ouat . sachez que je vous hais profondément , gens que j'adore habituellement . 
avec lyne on va se refaire toute la saison 1 de once ce week-end ! 
oui le cinéma aura toujours raison des cours . et puis tu seras fatiguée de toutes manières , alors autant avoir une bonne raison . 
maintenant je me rend compte que les illusions auxquelles s'accrochent certains sont capables de provoquer l'amour . mais un amour vide . 
quand j'aime pas une vidéo sur youtube , j'ai toujours besoin de lire les commentaires , pour me sentir moins seule . 
je n'avais encore jamais pris le train debout ... 
ma mère se rend petit à petit compte que l'année prochaine , elle sera seule à la maison . 
les larmes ne sont qu'une autre colère . 
ma mère n'a toujours pas compris que quand j'avais mon casque sur la tête , je n'entendais rien ... c'est désespérant aussi ! 
ils ont du trop regarder " my little ponny " quand ils étaient petits , et c'est parti en couille ! 
elle avait toujours raison ... dans sa tête . 
mais le problème , c'est qu'il n'y a pas de solution . depuis des milliers d'années on se bat pour des idées , que nous seuls croyons justes . 
on a beau avoir différents ships , préférences ... les enemies dans une série arrivent toujours à rapprocher les fans . #lexaestune peripa .. 
c'est pas drôle je sais , mais moi je ris à ce que tu as mis dans ta parenthèse , parce que jje trouve ça évident mais 
je l'ai croisé avec sa copine et je lui ai dit " quand t'auras finis avec elle , tu me rejoins chez moi ? je te montrerais ce qu'est l'amour " . 
je compatis fortement avec les policier qui s'occupent des plaintes , surtout celles qui ne mèneront à rien ... 
" tu peux laisser le regard des gens t'empêcher de faire ce que tu veux ou comprendre que tu n " as qu'une vie . " 
ma mère était trop adorable tout à l'heure : même si tu pars de la maison sache que tu y aura toujours ta place ! 
en fait , j'ai plus de jambes après seulement 5 heures de tournages . il me reste deux jours ... 
je m'attends trop à des questions vraiment vraiment basiques que ... je sens qu'il va y avoir une banane à un moment ! 
je voudrais dormir une éternité ! 
je ne sais pas trop si j'ai le droit de ressentir quelque chose . ce qui rend tout plus étrange . 
au final , ma plante vient de fêter son 13ème jour et ne semble pas prête à mourir . est-ce ça la fierté maternelle ? 
je me suis revisionnée " art " de yasmina réza , et je suis toujours convaincue que cette pièce est un chef-d'oeuvre des relations humaines ! 
j'ai glissé dans mon dossier de littérature anglaise " monstre et compagnie " ! ca a trop plus à l'examinatrice ! 
je suis consciente que je ne peux pas attendre d'un homme ce que moi-même j'ai la flemme de faire ... 
je pensais que je m'habituerais , mais savoir que je suis dispensée d'escalade pendant que mes camarades souffres est toujours aussi plaisant 
- le meilleure alcool restera le jésus chris . - pourquoi ? - tu ne t'en remet qu'au bout du troisième jour ! #joyeusespaques 
les gens réagissent tous de manières différentes face à la douleur , arrêtez cinq minutes de prétendre qu'il y a une bonne manière de réagir . 
apparemment zayn n'aurait rien enregistrer avec nb et serait juste venu le voir pour passer du temps avec lui . 
je ne vois toujours pas en quoi une vie " normale " semble plus agréable qu'une vie " extraordinaire " . 
a s'envelopper autour de soi pour se cacher qu'on est blessé , on finit par s'emprisonner dans ses propres épaisseurs . 
mika est censé les coatcher ... mais il leur nique la voix x ) 
bon , qu'on soit d'accord , si ils détruisent la chanson , je les renies . 
je ne sais même pas comment je vais tenir cette semaine .. 
sinon le mec qui m'avait écrit 9 pages de lettres d'amour m'a envoyé cette nuit ( bourré ) qu'il arriverait pas à m'oublier ... 
je déteste les gens de ma classe . 
tout les hommes que j'ai eus dans ma vie ont toujours fini par tout gâcher . pourquoi il serait différent ? 
j'ai cherché dans l'absence un remède à mes maux j'ai trouvé le silence mais jamais le repos . 
#ff to parce que tout le monde a besoin d'un peu de douceur dans sa vie ! 
ce livre c'est la vie 
le point positif à dijon , c'est que quand je dance dans mon appart , personne ne peut me voir ... de retour chez moi ... 
je pourrais facilement passer ma vie en sweat ! 
en français on a du faire un poème en écriture somatique , c'est juste génial . 
j'aime les causes désespérés ! 
j'aimerais que les stars puissent suivre toutes ces adorables personnes qui désirent simplement être remarquer ! 
j'ai reçus un sms : " bon les amis , voilà le jour j , le jour qu'on prépare depuis trois ans " . mais heu ... 
le seul truc qui m'a dérangé dans le fait de pas avoir se portable pendant 1semaine c'est de pas pouvoir appeler ma maman ! 
perdre ma grand-mère m'a fait réaliser ô combien les gens peuvent partir subitement . 
ma mère : c'est ce qui arrive à tout les groupes . ouais , bas ... j'aurais préféré que ça arrivent dans une vingtaine d'années en fait ... 
j'étais littéralement tombé amoureuse de louis , à son audition . il avait chanté une de mes chansons préférées . 
en fait , il me faudrait des vacances , à nouveau . 
je n'aime l'escalade que dans assassin's creed . 
l'ignorance est l'une des pires souffrances . 
la chanson " maman ' aurait eu beaucoup plus de mérité a être sortie en tant que " tube " . 
mais chaque fois que je veux me replonger dans le passé , une petite voix dans ma tête me supplie de ne pas le faire . 
j'étais entrain de discuter avec les musiciens quand mon patron est venu me demander de dégager gentiment ... 
je passerais ma vie avec l'idée que mon prénom vient de la princesse du dessin animé préféré de mon frère ! 
la blague du jour de mon prof de philo : de quelle couleur sont les petits pois ? rouge . les petits pois sont rouges . 
dans ce cas , tu vas clairement l'adoré ! 
la phrase du jour : " le chagrin ne vous change pas , il vous révèle . " 
tout le monde avait prévu que je loupe mon permis . si je l'ai vraiment loupé , au moins , tout le monde sait déjà quoi me dire ! 
pour descendre dans les rues faire des free hugs , ça semble mal partis vu le temps ! 
je fais les choses a l'envers . j'ai bossé toute ma scolarité et l'année du bac j'en fou plus une ! 
le premier chapitre du livre ne peut pas tomber au bac ... tu le sais ça ? 
je me suis demandé comment vous vous appeliez ... mais surtout , comment voudriez-vous que l'on vous appelle . 
je veux passer le dernier jour de ma vie à me remémorer tout ce que j'ai vécue , sans une once de regret . 
j'ai toujours eu une certaine retenu quand je voulais parler du fait que j'aimais les one direction , comme si c'était une honte . 
j'ai l'air de rien , dans mon lit , à moitié endormie , maudissant les travaux de mes voisins , et priant pour rentrer vite sur besançon ! 
ma pauvre maman est malade ... 
le vendredi matin je n'ai pas cours : si ça ce n'est pas une invitation à aller aux soirées étudiantes ! 
moi je trouve ça flippant l'astrologie , comme si en fonction du jour où on est né , notre vie est programmée ! 
bien et toi ? :) 
bon , la tristitude , c'est qu'à la fac , j'enchaine clope sur clope ... 
pour bien commencer la journée , je me suis écoutée l'album des little mix , ça faisait longtemps ! 
il a fait beau pendant trois semaines avant . il fait beau directement après . mais pendant mon tournage il pleut : j'appel à l'injustice . 
@ wckdarren aimerait bien comprendre pourquoi tu l'as bloqué ... alors qu'elle ne se voit aucune raison pour que tu l'ais fais :) 
j'aurais passé la plus belle semaine de ma vie avec en suède ! comme quoi , les rencontres twitter mènent à quelque chose ! 
je ne sais pas si je suis encore endormie ... ou si je suis réveillée ... quel monde étrange ! 
après , c'est facile de manipuler les parents avec des phrases genre : ça compte pour moi que tu m'acceptes comme je suis réellement . 
on ne peut vraiment réprimer les abus de pouvoir tant que le pouvoir subsiste . 
les questions les plus simples sont sans réponse : pourquoi existons-nous ? qu'est-ce que l'âme ? pourquoi rêvons - nous ? 
il n'y a qu'un jour où je prend à 8h dans la semaine : d 
j'adore réellement votre cover de sugar ! 
j'avais prévenu ma mère qu'acheter le chocolat deux semaines avant pâque n'était pas une bonne idée .. 
une amie m'a prêté saint row iv alors évidemment que je vais loupé mon bac ! 
mon prof de cinéma s'enjaille sur facebook en prétendant être le père de mark zucherberg ... dans sa tête , il est déjà retraité ! 
il y a des gens passionnés par les voiture , et moi , c'est d'internet . j'aime l'idée d'appartenir à un réseau qui peut réunir n'importe qui . 
si éloigné qu'on soit d'un but , le simple fait de s'engager dans le sentier qui y mène vous réconforte . 
le batteur du groupe d'hier ressemblait à thor et quand je lui ai dit il m'a sortit " pour les muscles ? " 
une pseudo robe pourrait être vue de manières différentes en fonction de ton humeur : si t'es déprimée , tu l'as vois " bleu-noir " . 
j'ai l'impression qu : hier encore j'étais en sixième et me voilà presque mageur ... 
ma maman : j'ai l'impression que ta chambre n'est rangé que quand t'es pas là . 
dieu , puisqu'en quatrième , tu as refusé de me faire perdre 20 kilos en une nuit , tu pourrais te faire pardonner en m'accordant le permis ? 
c'est vraiment mignon ! 
" on peut oublier son passé . cela ne signifie pas que l'on va s'en remettre . " 
l'inconnu chez moi va m'obliger à être sociable ... 
et même si vous voulez changer quelqu'un pour le rendre meilleur , ça ne fait pas de ce geste fou , un acte raisonnable . 
nouvelle pp 
cette chanson ramène tant de souvenirs ! !LINK! 
- du commun simplement parce que cette " phrase du jour " m'aura influencé . 
car bien sûr , l'enfer est là , où voulez-vous qu'il soit ? a l'intérieur de ces boîtes . a l'intérieur de moi . 
" je veux être normale parfois , parce qu'ainsi , je pourrais me raccrocher à des certitudes . " 
j'espère que pepsi savait que la secte de twitter peut leur faire faire faillite . devrait le faire faire faillite . #pepsichallenge 
je me refais le deuxième divergente ! allez savoir pourquoi ! 
j'ai cette capacité géniale de ne jamais remarquer quand on me drague ... ce qui m'amène à des situations assez comiques ! 
ce n'est pas après 5 saisons qu'il faut vous apprendre qu'il faut pas spoiler game of thrones ! j'espère que vous souffrirez en enfer . 
on ne peut pas aider quelqu'un qui refuse d'être aider . 
mais les autres ils sont pas mieux , c'est pas leurs sourires qui me donneront envie de dire adieux . 
franchement il vaut le coup ( ou du moins dans ma petite tête ) 
je n'ai rien contre les réalisateurs qui ajoutent leur petite touche aux adaptations , mais il faut quand même garder une cohésion et un sens 
doit-on encore préciser qu'il faut prévenir les gens quand vous spoilez , où a-t-on enfin à faire à des gens intelligents ? 
bon , les gens qui s'improvisent cupidon pour tout et n'importe quoi , trouvez vous une meilleure occupation ! 
bon tu me diras , c'est plus utile de détester un méchant ! ou , moins culpabilisant . 
désolée au passage à ma tl . 
j'ai voulu écrire " eux " à la place d'oeufs ... 
puisqu'on est jeune et con , puisqu'ils sont vieux et fous , puisque des hommes crèvent sous les ponts et que ce monde s'en fou . 
je suis assez bizarre pour exploser de rire devant chaque phrases romantiques . 
j'ai jamais aimé les examens : comment peux-tu juger des années de pratique en à peine 5 minutes ? 
je viens d'apprendre le décès de quelqu'un que je voyais tout les jours , quatre ans plus tôt .. 
le bonheur des autres est la consolation de ceux qui ne peuvent plus être heureux . 
depuis quand la mort bonifie les gens ? 
" - l'urine est composé à 95 % d'eau oui , mais y'a rien de bon dedans ! - comme des faux nibards ! " slg je t'aime . 
je suis incapable de regarder le seigneur des anneaux sans fangirler sur legolas bordel ! même à 18 ans ! 
- tu e un idiot ... - parce que je t'aime , ou il y a autre chose ? 
je reviens d'un rendez-vous ... genre un vrai rendez-vous .. 
j'aime croire que les gens sont assez intelligents pour comprendre quand je leur dis que je suis le genre à éviter , qu'il faut m'éviter . 
ok ça commence mal ! 
mais c'est quelqu'un qui m'a dit , que , tu m'aimais encore ... 
mais bon , il faut bien des gens extrêmement bizarres dans ce monde pour que je puisse me sentir un peu normale , non ? 
a chaque fois que je lis lubitz , j'entend dans ma tête lubitch ... mon devoir de cinéma commence à me ramollir le cerveau ... 
le bonheur des autres fait le miens . 
. les olives sur les pizzas servent à nous donner l'impression d'être gentil quand on les donne aux gens bizarres qui les aiment 
oui , c'est moi , la fille qui adore faire remarquer à tout le monde le suçon que vous essayez de cacher . 
il y a des blessures que le temps ne guérit pas , mais il les réduit à un encombrement acceptable . 
parfois il faut voir une personne extérieure chez soi pour se rendre compte de la façon dont on vit . 
il m'a demandé 1738 fois si j " étais majeur ... 
oh mon dieu , c'est une excellente idée ! bien joué ! :) 
" la dernière chose que je veux , c'est que tu deviennes l'ombre de mes pas . " 
je suis trop jeune pour être raisonnable 
la lele c'est une épreuve vicieuse en vrai ... 5 pauvres minutes pour parler de trois textes c'est comme ces deux disserts en 2 heures ! 
demain y'a les résultats apb ! 
j'ai dis à ma mère que ma poule en chocolat était stérile , et que c'était la raison pour laquelle il n'y avait plus d'oeufs en chocolat . 
ça me tue , vraiment . comme si le malheur des autres avait jamais causé le bonheur de qui que ce soit ... 
babelio , c'est un peu ma bible de citations ! 
la phrase du jour : " une seule timidité nous est commune : nous n'osons pas ouvertement avoir besoin les uns des autres . " s.g.colette 
j'adore twog ... je pourrais passer ma vie perdue sur ce site ! 
les gens cherchaient à me consoler tandis que lui , me laissait souffrir pleinement , tout en m'offrant la sécurité de ses bras . 
je me suis mise à prier les anciens dieux et les nouveaux pour le bac . j'ai même prier george.r.r.martin . 
un mec de ma classe commence limite à m'harceler sexuellement , ça me donne même plus envie d'aller au lycée ! 
et puis , l'amour est trop exigeant . il est source de souffrances et de déceptions pour ceux qui en sont exclus . 
n'a pas essayé , tu pourrais toujours le faire .. 
je veux limite avoir mon permis pour ne plus devoir subir une heure de conduite avec ce moniteur là ! ! 
et puis , l'amour est trop exigeant . il emprisonne ceux qui l'éprouvent pour les rendre indifférents à tout ce qui n'est pas eux . 
c'est comme si à la minute où je me detourne de ton regard , tu me manquais déjà 
sincèrement , entendre par mon moniteur d'auto-école que je suis une merde pendant 4 heures , ça n'a rien de bénéfique pour ma conduite ! 
ils se fichent de ce que tu penses , de ce que tu as à dire , tant que tu te courbes devant ce qu'ils estiment être leur suprématie . 
au final , hier soir , adrien et moi on s'est endormis comme des idiots devant la reine des neiges . 
mon royaume pour un lit . 
beaucoup pense que le romantisme est mort , mais c'est faux . 
j'arrive pas à accrocher à the voice france et uk cette année . par contre the voice usa est toujours intéressant ! 
on est pas censé dire " je t'aime " comme ça , parce qu'on veut combler le silence . on doit sincèrement le penser . 
j'ai eu tellement de beugs d'ordi que j'enregistre même plus de photos , we heart it est devenu mon sauveur ! 
petit pique-nique sous les arbres ! 
rien n ’ est plus trompeur qu ’ une photo : on croit fixer un moment heureux pour l ’ éternité alors qu ’ on ne crée que de la nostalgie . 
le dernier enfant incestueux va monter sur le trône , et la fille qui était censée épouser son frère veut le choper . 
j'adore les gens en retard . vraiment . ça me permet d'avoir le temps de les détester . 
je suis consciente que ces phrases n'ont rien de scientifique . mais quitte à avoir foi en quelque chose , autant avoir foi en mes choix ! 
je déteste les gens qui te disent : " je passe entre huit heures et midi . " 
j'ai enfin regardé the 100 et j'ai besoin de parlé de ce fucking baiser qui n'avait rien à foutre là ! 
si zayn avait voulu faire une carrière solo pour x raisons , il aurait pu le dire simplement et pas agir en catiminie . 
pose toi les bonnes questions ... 
je veux dire , c'est rare que l'on soit libre en cours de s'exprimer réellement alors quand on peut le fairr , il faut en profiter ! 
- les gars , je peux pas sortir tout les soirs cette semaine encore ... - mais c'est ce que tu vas faire ? - ouais ... - bienvenu à la fac ! 
il faut que je bosse aujourd'hui . oui oui , je dis ça tout les jours ... mais il y en a peut-être un où je vais m'écouter . 
comment vous allez depuis ... heu ... deux mois ? 
moi je regarde le monde à cœur nu , je vois en grand la détresse des gens minuscules et en infime la splendeur des puissants . 
a l'enterrement , je n'ai pas cessé de ma mère qui réalisait petit à petit qu'elle venait de perdre la sienne ... 
j'imagine que si il y a des gens qui sont capable de perdre deux heures à regarder de chats mignons , oui :/ 
et encore , si c'était modest qui l'empêchait de tweeter , il avait mille fois la possibilité d'utiliser le compte de son nouvel ami 
si je crève avant de mourir , je me tue . 
tu ne peux pas te plaindre que certaines personnes te manque de respect pour ensuite manquer de respect a des millions de personnes . 
je pleure parfois , une jeune femme dont je n'ai aucun souvenirs . elle mérite bien qu'on la déplore , même après 16 ans . 
je jure que si quelqu'un me spoile l'épisode de the 100 que je ne peux voir avant lundi , je le tue ; 
j'ai rien contre l'allemand , mais je trouve que cette langue est réellement moche . 
il y avait tellement de monde ... plus de 200 personnes pour lui rendre un dernier hommage ... 
le spectacle était parfait ! 
ses baisers sont la promesse d'une religion dont le paradis est aux portes d'nos lèvres et j'ai envie d'y croire . pas mal pour un athée non ? 
le romantisme existe . non plus dans les mots , mais dans la sincérité avec lesquels ils sont dis . 
fac de langue à dijon ! anglais si je suis prise , et au pire , italien . ( enfin au pire , ça me plairait tout autant ! ) et toi ? 
que ces infos soient vrai ou pas , ça ne change rien au fait que nb ait posté la démo , et que zayn n'ait toujours rien dis . 
le congelateur bordel . avoir six ans n'est pas une excuse pour être une connasse . le congélateur est la seule solution oui . 
bêtement , les gens pensent que tout les autres fonctionnent de la même manière qu'eux . 
la moral de mes mauvaises actions : ne jamais jouer le méchant quand on a quelque chose à perdre d'aussi important que des gens qu'on aime . 
est-ce qu'on peut en parler de cette photo bordel ? louuu 
le clip de carmen est aussi parfait que la chanson elle même ! 
je veux mon emploi du temps . la fac est capable de nous le donner lundi matin à 8h ... 
j'aurais préféré que l'inspecteur me dise clairement que je n'avais pas mon permis ce matin , plutôt qu'attendre mercredi pour en être sure ! 
tu pries pour que le correcteur soit indulgent .. 
le surnom : " mon petit cornichon " est limite un motif de rupture ! 
c'est assez mignon de voir 30 gamins dans le tram se mettrent à chanter la reine des neiges 
y'a un mec qui est venu vers moi ( j'étais devant le lycée ) et qui m'a dit " wesh si t'attends les resultas t'vas attendre longtemps " haha . 
en attendant , je suis toujours aussi amoureuse de mordern family ! 
elle a perdu sa fille après tout ... et ... et même si j'étais trop jeune à l'époque , je veux pouvoir lui apporter mon soutient . 
au début je pensais ' peut-être que le mec s'intéresse à sa soeur " . et je me suis dis , non c'est trop facile ... alors j'ai 
je ne sais pas être chaleureuse par message . toutes mes tentatives se soldent d'échecs lamentables . 
c'est pourtant ce que j'ai toujours souhaité ... il semblerait que même lorsqu'on a ce que l'on veut , ce ne soit jamais assez ... 
" c'est déjà assez dur d'essayer de vivre ta vie , mais ne pas suivre tes rêves te fait mourir de l'intérieur . " - the script . 
non en vrai à cause de ça , chez moi , dés que je vois quelque chose de bon , je demande si c'est pour la maison ou des soirées :/ 
" le simple fait de désirer un autre homme me faisait comprendre que tu n'étais plus celui de mon coeur . " 
je ne voulais pas qu ’ on me désire , je voulais qu ’ on me préfère . 
en plus je viens de me rendre compte que je ne sais pas crier . si quelque chose arrive , je suis bouche bée mais c'est tout . 
du peu que j'ai vu , ils sont super sympa ! 
mais comment peut-on continuer à vivre , quand on sait qu'il n'y a pas d'explication ? 
mais je préférerais te détester plutôt de réaliser chaque jour que tu n'as même pas eu la chance de devenir détestable . 
j'aimerais seulement croire que si zayn ne dit rien , c'est parce que quelque chose l'en empêche , simplement . 
" si ce que j'aime m'est accordé je suis sauvé . si ce que j'aime se retranche s'anéantit je suis perdu . " eluard . 
depuis maintenant deux heures j'ai la chanson de max boublil dans la tête : exhibitiodance ... c'est utile pour ma concentration . 
mon jeans s'est troué :\ donc j'ai fais 4trous en plus pour faire genre c'était fait exprès . 
tu n'as pas besoin de le dire , je sais . ça se voit dans la lueur de tes yeux , dans la teinte de tes joues dans l'inclinaison de ton sourire 
je suis partagé entre mon honnêteté et mes principes ... 
si je refuse de voir la vérité c'est que l'ignorance , sans rendre heureux , attenue les possibles douleurs . 
la cigarette tue j'me demande s'ils pensent que j'suis assez idiote pour l'ignorer ou s'ils sont assez naïfs pour penser que je vais arrêter 
et encore , je suis sûre que je me vante sur mes propres performances dans le monde de la révisions du bac :/ 
demain , le tournage débute ! c'est tellement excitant ! 
" soyez vous même , tout les autres sont déjà pris . " oscar wilde . 
j'ai décidé de rattraper mon retard sur once et tw , et également de regarder plusieurs films . ensuite , je penserais à mes devoirs . 
[ spoilergotspoiler ] c'est pas grave si j'ai pas mon bac , t'a pire dans la vie genre comment ont finit cercei , jon snow , sanza , theon , arya 
triste constat : il faisait plus chaud en janvier - février . 
bon , maintenant , plus qu'un an à attendre avant the 100 . quelqu'un me donne la solution pour hiberner ? 
j'ai parlé d'harry potter pour mon oral d'anglais ! l'examinatrice était une potterhead ! : 333 
j'arrive à détester ma mère et l'aimer en même temps . 
mon prof " faut pas en vouloir au anges dela tv de pas savoir parler français : on peut pas être en 3 eme , enceinte et en cours " 
notre pays se bat pour la " liberté " ils se battent pour leur vision de liberté . 
bon , allez direction dodo ! si je commence à me coucher tard , je suis morte pour mardi matin ! 
vous l'aimez . parfois malgré ce qu'il est , et parfois à cause de ce qu'il est . 
je suis tellement heureuse de voir mon frère :D 
je n'ai pas réussis à dormir cette nuit . je voulais me réveiller de ma propre vie , et apprendre que tout ceci n'était qu'un cauchemar . 
c ’ est curieux , hein , ce besoin des cons de faire des phrases . 
la musique . que ce soit en me réveillant , dans le bus , ou ailleurs , j'ai besoin de la musique pour combler le silence . 
quand j'entendais mes cours d'histoire assommant sur ces milliers de guerres qui ont existé , je n'ai jamais pensé avoir peur d'en vivre une . 
on n'imagine jamais ce que les mots peuvent impliquer chez la personne qui les reçoit . autant dans la douceur , que dans la violence . 
mon frère hésitait à intimider mon copain ... résultat il l'a complimenter sur sa voiture ... 
regarde sous mes yeux , on dirait pas que je suis dure à cerner . 
je comprend toujours pas pourquoi ils ont foutu les résultats du bac si tard dans l'année ! 
vous voulez pas qu'on fasse tous un câlin collectif ? j'en ai , juste envie , ça devrait suffire . 
chaque année on doit se taper le cours sur la mafia en italien .. 
si vous n'avez rien à dire , ne dites rien . mais ne venez pas vous étonnez d'être en enfer si vous vous mettez à danser avec le diable . 
j'ai la solution pour réduire le chômage : créer un nouvel emploi . le câlinator : un mec qui passerait sa journée à faire des câlins . 
on sent que t'es impliquée dans ton avenir haha x ) 
vous donnez parfois certains détails de vos vies ... intéressants disons ! 
bran et hodor ne seront pas là cette saison , mais ils sont avec des êtres bizarrement magiques . 
je déteste devoir utiliser les ordinateurs de mon lycée , parce que tout le monde peut clairement voir que je ne bosse pas du tout ... 
mais en vrai , c'est une histoire qui va beaucoup me toucher ... 
plus que deux nuits chez moi , c'est bizarre ! 
personellement , j'en veux plus au frère de tris pour tout ça ... si il avait été moins idiot bordel ... 
j'ai fais l'effort d'être sociable , et ça a payé ! je me suis faites invité à l'adoption sage-femme de mon frère ( truc de faluche ) haha ! 
demandez-vous toujours : est-ce que je vais regretter ? si non , agissez sans pensez au reste du monde . 
en un an , j'ai pas dû garder une couleur plus de deux mois ! 
mon frère et ma mère préparent gentiment d'aller voir muse aux vieilles charues sans moi . 
c'est sur , c'est sur ... quoi qu'avec notre fanbase , tout est possible x ) 
au moins je suis fixée : j'ai loupé mon permis . 
et le mot magique ? #phrasetypedeparents 
est-ce que c'est une forme de lâcheté de quitter sa vie pour en recommencer une autre ailleurs ? 
la seule façon de briser une idée , c'est de tuer quiconque croit en elle . 
je pourrais pas aller au festival de la paille cette année .. ça tombe la veille de mon premier jour de mon premier vrai job ... 
j'étais faite pour aimer , mais pas là où il fallait ni comme il le fallait . 
épreuve de quoi ? :) 
" : vacances au top du top " normal je suis avec toi 
y'a un groupe de 40 petits vieux devant le musée ... moi qui voulait dormir .. 
c'est une journée à rien faire ... 
le crous m'a pas envoyé mes bourses , donc j'vais aller voir pourquoi on m'a exclu itout itout 
je vais aller chez les débutante même si j'en ai fais pendant 5 ans ... je veux juste m'amuser , pas gagner des trucs et tout le bordel ! 
cessez de butter sur l'âge et regardez les idées . 
mon frère a supplié mes parents pour que je m'appel " princesse tamara " ... ils ont du lui expliqué que princesse n'était pas un prénom ... 
je n'ai toujours pas prononcé un mot depuis hier . j'ai l'impression d'étouffer . comme si on m'avait touché en plein coeur . 
l'amour n'est pas une prison . ou du moins , l'amour n'est pas censé être une prison dont tu voudrais t'échapper . 
déjà l'épisode final ? ils peuvent pas en rajouter une dizaine ? juste pour me faire plaisir ? #the #pepsichallenge 
prenez des pauses . mangez . prenez de temps à autre un peu de recul sur vos feuilles . 
si vous voulez qu'on vous accepte pour ceux que vous êtes n'obligez jamais les autres à être ce que vous voulez qu'ils soient 
ouais ... surtout que c'est une bosseuse ... je trouve ça ... je n'ai pas de mots .. 
la phrase du jour est : " c'est ravissant que la guerre soit horrible . si elle ne l'était pas , nous pourrions l'apprécier . " anonyme . 
c'est comme si zayn nous avait largué en nous disant " je me sens pas prêt à m'engager " pour ensuite s'afficher avec 5485425 filles . 
c'est toujours drole de se faire draguer par un mec dans le train ... surtout avec des techniques innovantes , genre des pompes ^ ^ 
dehors c'est le pôle nord ! a l'intérieur de l'amphi , c'est un temps à aller se baigner , et mourir cramé ! 
j'aime bien les profs qui disent aux élèves " vos autres professeurs ont pas été gentils au conseil " alors qu'ils ont été pire .. 
bref j'aurais détesté chaque minute de la conduite accompagnée . vivement que je trouve un mari pour avoir un chauffeur ... 
à mon enterrement , je veux qu'on mette " i lived " de one republic 
mes amis me demandent pourquoi je suis venue au cdi bosser si je passe mon temps sur twitter ... si j'étais chez moi je payerais got voyons ! 
je sais jamais quoi penser quand je vois des amis poster des photos avec des stars dont j'ignore tout . 
je vous offre un léger sourire . 
les absents ont toujours tord ... de revenir . 
anna aurait eu 19 ans aujourd'hui . elle aurait peut-être fait de sa vie un enfer ... ou se serait bâtis son propre paradis . 
je me suis remise à jouer aux sims ! 
je déteste les terriens . sérieusement . 
je devrais essayer de recherche dans les registres de l'hôpital le nom de la fille qui avait partagé ma chambre il y a 16 ans ! 
quand je demande à ma mère de claquer la porte , j'ai l'impression qu'elle fait en sorte que son mouvement soit le plus lent possible . 
j'use naivement de la transmission de pensées pour que le beau goss du concert d'hier vienne au musée aujourd'hui . on sait jamais .. 
mais merde , laissez gens être ce qu'ils veulent , laissez les aimer ce qu'ils ont envie d'aimer . 
je suis prise en llce italien à dijon mais j'ai toujours l'espoir d'être prise en anglais :\ 
par contre je suis choquée qu'il n'y ait toujours pas eu une insurection par rapport au dernier épisode de the 100 par rapport au baiser ! 
t'as oublié le hashtag : je m'aime trop : je m'aime trop parce que personne d'autre ne peut le faire . :( 
un mélange de no control et rock me !LINK! 
mon petit monstre grandit bien ! 
comme un déjà vu ? 
je ne suis pas en colère contre zayn d'avoir quitté le groupe , ou même d'être allé en studio avec naughty chose ! je suis en colère contre 
mes yeux ont décidé de se sustenter du bleu ! 
mais qu'est-ce que je fou sur twitter ? il faut que je travaille bordel ! 
bonjour au passage . 
bonjour , je viens briser vos rêves . 
- j'ai passé mon permis ce matin ! - et ? - et j'attends deux jours pour être certaine de l'avoir loupé ! 
on ne le dit pas assez mais : week-end 
ce soir , je vais au théâtre ! 
a quoi ça sert d'être franche quand personne ne vous croit ? 
les sentiments ne sont jamais stupides - ils te donnent juste l'impression de l'être . 
bon en fait , la discussion avec ma mère était facile . donc demain , j'ai les cheveux noirs ! 
divergente 2 est un bon film . un film bien réalisé . mais j'y arrive pas , c'est plus fort que moi ! 
je suis capable de croiser la même personne 20 fois dans la même journée , mais pas une seule fois dans ma vie leonardo dicaprio ! 
hahaaarg bordel ... je déteste le matin ! 
la phrase du jour est de stendhal : l'amour c'est comme la fièvre : il nait et s'éteint sans que la volonté y ait la moindre part . 
on passe notre temps ensemble et tu arrives encore à trouver que ce n'est pas assez .. 
alors c'est ça l'amour ? une perpétuelle inquiétude de donner tout son être à quelqu'un qui peut vous détruire simplement ? 
les cheveux qui se collent sur le rouge a lèvres c'est chiant . 
le monde ... mais dans ma tête , c'est quand même sa faute :/ 
plus que 5 mois pour trouver une solution hein ! 
ma petite salle de cinéma va me manquer quand même ! 
en direct de la réunion pour le concours sur l'exclusion sociale #cavlbesac 
dernière réunion de l'année ... #cavlbesac 
je devais réviser ... et puis j'ai retrouvé une vieille écharpe ... 
je vais essayer de me remettre au hand cette année , mais je ne pourrais qu'être gardienne avec mon dos ! 
demain c'est la projection de nos films : un an de travail qui s'achève ! 
ma mère m'oblige à faire du shopping cette aprem ... moi j'voulais jouer à saint row iv ! 
au début , on était tellement timides tous les deux qu ’ on n ’ osait pas se regarder . maintenant , on ne peut plus se voir ! 
je ne cherche pas à savoir qui a dit quoi : les mots se suffisent s'ils sont puissants . 
je déteste entendre " ta gueule " . c'est comme si ce que je disais était inutile , tout le temps inutile . 
dans 22 jours j'emmenage ! 
allez dire aux marchands d'illusion que nos consciences ne sont pas à vendre 
par exemple , le jour d'oscar wilde : les folies sont les seules choses qu'on ne regrette jamais , je serais plus apte à faire des choses hors 
avec mon copain , on ne prévoit pas de vieillir ensemble , mais de grossir ensemble ! on va d'ailleurs commencer par le chocolat ... 
tu ne pourrais pas comprendre ce que mes silences veulent dire ? 
mika : toi t'es pas dans ce que j'aime . tu dis ça parce qu'elle est pas chaude ? 
quelqu'un connait mallory knox ? 
si un fille te dit " je ne sortirai avec toi qu'à condition que tu m'écrives une disserte de huit pages sur ma perfection " c'est du sarcasme . 
ma mère veut que je passe mon permis à la toussaint ... bon , j'ai deux mois pour trouver une excuse potable ! 
oui . mes profs veulent que j'y aille et m'en parle tout le temps ... j'ai peur de céder et de faire mon dossier alors que je déteste 
la vérité c'est qu'on est tous condamnés à survivre . 
on m'offre un billet d'avion pour le mexique ? avec le chapeau qui va avec ? 
la tristitude ! 
si certaines personnes s'améliorent quand on leur dit qu'elles sont des merdes , je vous rappelle que ce n'est pas le cas de tous ! 
maëlle me manque c'est fou ! 
pour vous dire , quand mon prof de cinéma veut exprimer sue nos devoirs sont merdiques il les compare à plus belle la vie ! 
dans 52 jours , ma vie d'étudiante commence ! 
résultat , je sais maintenant ce que je vais offrir à ma mère pour son anniversaire ! 
je crois avoir entendu quelque chose dans le style d'une autre saison en effet :) 
ouaip , pour mes études ! 
il faut qu'on se voit ! ! je suis là toute la semaine pro sur dijon , avec pas de cours en plus ( parce que fac de branleurs ) <3 
c'est un groupe de musique , ok ? je vais pas prétendre que je les déteste simplement pour rentrer dans le mouvement , pour être cool . 
avec margot on se faisait la réflexion que " je t'aime " pour un mec , n'a pas forcément la même signification . 
je suis pour l'idée qu'on ait le droit de vivre comme on le veut le peu de temps qu'on a . 
pensez fort à moi , je me rend au travail : ( 
en gros , au lieu de me laisser à l'appart pendant une semaine , je vais me retrouver seule pendant 2 à 3 semaines cet été ! 
allez viens , je t'emmène au vent , je t'emmène au dessus des gens .. #pepsichallenge 
je suis productive en philo ce matin 
et moi qui avait l'espoir qu'il soit avec un de ses amis carrément craquant ... haha 
j'ai pensé aux cadeaux de noel dans le train , je crois que j'ai à peu près toutes mes idées ! 
on ne vous demande pas de toujours réussir mais de toujours essayer . 
" il n'y a rien de pire , et rien de mieux que d'être consumé entièrement par quelqu'un ou quelque chose . " 
je te soutiens dans ce moment de solitude <3 
il faut se faire plaisir dans la vie 
je n'ai même plus de rancœur envers elle . mais je suis toujours triste de la manière dont elle a décidé de mettre un terme à ce qu'on avait 
j'ai filé ma clope du bonheur à adrien pour lui donner du courage . et dieu sait que j'y tiens à ma clope du bonheur . 
je suis pas fais pour vivre en société ... je suis une hermite au plus au point ! 
j'aime bien le regard dépité de ma mère quand je lui dis que je compte sécher pour dormir x ) 
tiens pour mieux déprimer , j'ai attaqué la poule de pâques . si ma mère viens me demander pourquoi , je répondre zayn . 
si la moitié de ma promo va abandonner avant la fin de l'année , j'aimerais bien que ce soit la moitié que j'aime bof ! 
j'explose de rire ou je fais semblant que je suis morte 
merci ! et je promet d'être heureuse :) 
je passe ma vie avec des mecs , je ne vais pas me mettre à devenir jalouse que mon copain soit avec des filles , ce serait un comble ! 
je me suis déjà ramené deux fois en pyjama ) la fac alors que les cours ont commencé lundi ... je suis une bonne étudiante ? 
je ne pourrais pas vivre à la campagne : trop de moustiques , de guêpe , d'araignées , de souris .. 
je veux dire ... ce n'est jamais trop tard pour remercier les gens . 
ça m'énerve , en sachant que ça fait 6 ans qu'elle me parle d'aller faire médecine ... 
ce livre pourrait être l'une des plus belles choses que j ’ accomplirais cette année . 
j'ai besoin d'une excuse potable pour louper l'escalade demain , et aussi la semaine prochaine , et enfin , tout le cycle . 
je veux personellement être enterré pour pouvoir me dire qu'après ma mort , j'aurais permis la survie de vers et autres saloperies . 
ma mère semble toujours surprise quand je lui dis que je n'aime pas tel plat , alors que ça fait maintenant 17 ans qu'on vit ensemble .. 
il ne faut pas attendre d'être parfait pour commencer quelque chose de bien . 
ha ... au fait : je suis blonde les gars 
mon frère , pour son enterrement veut qu'on porte du rose et qu'on ne pleure pas . il ne veut pas que les gens soient tristes . 
margot et moi , on a beau être à des centaines de km , ne pas s'être vue depuis juillet , c'est toujours pareil ! 
quand je pense au nombre de gens qui se cachent derrière un sourire , ça me fait flipper ! 
seul l'amour irraisonné est pur . le rationnel n'est que folie . 
j'aimerais tellement prendre zayn dans mes bras pour lui murmurer que tout ira bien que peu importe le temps qui passe , on sera toujours là . 
je ne sais même pas pourquoi je viens au cdi réviser quand la seule chose productive que je fais c'est passé des niveaux à candy crush ! 
a chaque fois que je vois quelqu'un adorer le dessin animé blanche-neige , je veux juste leur rappeler que le prince viole blanche-neige . 
la battle de the voice uk sur halo était juste magnifique samedi , franchement ! 
est-ce que ça fait grosse accroc si je sors sur le balcon alors qu'il pleut des cordes , avec un parapluie , juste pour fumer une clope ? 
ma mère a quand même l ’ ingéniosité de cacher son ignorance par des " le roux là " " la pote d'harry " ... :/ 
la semaine pro , j'irais voir le musée du dijon ! il parait qu'il est super intéressant ! 
savoir que la maladie est en train de vous emporter doit être pire que la maladie elle-même . 
en plus elle profite du fait que j'ai faim pour me sortir une liste de courses de six pieds de long , avec seulement un budjet de 10 euros . 
je pleure devant des films d'amour 
suivre quelqu'un où qu'il aille , c'est plus flippant que mignon . 
je ne sais pas interpréter les signes . il me faut toujours des mots , des explications , des clarifications . 
essaye de prendre un truc large , parce que tu vas forcément ne pas faire à la fin ce que tu avais prévu , et il vaut mieux 
je suis sans doute pragmatique , j'imagine que c'est le bon mot pour exprimer le fait que je ne suis même plus choquée de tels actes . 
mon prof de cinéma a commenté les photos du tournage sur facebook .. c'est hilarant ! 
je ne veux pas passer le dernier jour de ma vie à dresser la liste des choses que j'aurais voulu faire . 
bonjour ( je rattrpae l'erreur de tout le monde ) :) 
bon faut que je me motive à faire les courses .. 
ma mère veut se faire percer les oreilles , elle ressemblait à une enfant à la bijouterie , c'était trop mignon ! 
j'ai envie de me lire une bonne fanfiction bien émotionnelle histoire de faire marcher mes hormones , mais j'ai aucune idée de quoi lire ! 
debat de philo du jour : est-ce que nabilla est bonne . 
je préfère quand il pleut que quand il y a une canicule ! 
ma mère pour la troisième fois en un an , c'est couper le doigt en couper des légumes . c'est désespérant . 
vous voulez pas faire sortir les carabins à l'heure ? on se les gêle dehors 
note à vous même : ne jamais me laissez devant vos appareil 
#ff to tant que j'y suis : un peu d'humour noir ça remonte toujours le moral ! 
roméo et juliette . un an de travail qui se termine plutôt bien :) 
tu veux pas qu'on s'embrasse ? histoire qu'on ait une bonne raison d'être mal à l'aise en face de l'autre . 
tu ne peux pas m'accuser d'être celle qui enclenche tes désirs quand le moindre de tes sourires enflâmes mes entrailles . 
mon patron va peut-être me proposer de bosser deux semaines en plus ! ! 
ma mère m'a trainé de force à ikea . comme si ce magasin était le seul truc à voir de dijon ! 
j'vais regarder les 20 meilleures blagues du 1er avril !LINK! pour pouvoir juger les votres demain : 3 
les gens qui s'imaginent qu'ils seront plus heureux en allant vivre ailleurs ça ne marche pas comme ça . où qu'on aille on s ’ emmène avec soi . 
nous sommes choqués car nous avons une morale différentes de la leur , une morale qui nous dit que le meurtre est mauvais . 
j'ai acheté une paire de boucle d'oreilles à plumes rose fushia pour l'anniv de mon frère haha 
j'ai envie de regarder hp ! 
ça marche aussi avec " ass " je vous rassure . 
si je devais inventer une religion , le premier principe serait : manger jusqu'à ne plus pouvoir marcher , et roule jusqu'au frigo . 
mon voisin veut que je passe chez lui ... j'avais pourtant réussit à pas sortir de la journée ! 
on s'fera toujours des skypes de temps à autres , et je te dirais toujours que tu es niaise ! 
je ne sais pas si je vais aller voir divergent au cinéma . 
il faudrait vraiment que je bosse ... il faudrait . 
ma mère va me laisser vivre à plus de 100 kilomètres l'année prochaine mais refuse toujours que je prenne le tramp seule après 20h 
y'a eu pleins de turbulence dans l'avion , j'étais accrochée à mon siège , priant un dieu auquel je ne crois pas d'être gentil avec ma vie ! 
pour carnaval , la moitié des filles se déguise en princesse ou en catwoman et moi ... bas kelly de misfits ! : 3 
le problème avec zayn , c'est qui nous donne l'impression que c'est facile de partir sans même prendre la peine de s'expliquer . 
même le temps n'a aucune motivation aujourd'hui . 
si j'avais su que cet idiot qui chantait hey there delilah allait devenir l'une des personnes que je respecte le plus ... 
adrien veut m'obliger à regarder le film " les lascars " . il est bien ? 
pour réviser la philo je me refais tout les minutes papillon ! 
j'ai ma rentree le 7 à 11 h ! et il faudra que je vois à la rentrée pour un double cursus ! 
j'aime pas quand le dernier volet d'un saga sort au cinéma ... je me sens tellement vieille dans ces cas là ! 
il y a toujours une partie déchirante dans chacun des choix que l'on fait . 
mon frère a des invités mignons , et on est le matin . il faut que je devienne une ninja pour me préparer . 
je sais pas pourquoi , je la sens bien cette battle ! 
on trouve des choses surprenantes dans les rues de ma ville ! 
le monde a quelquefois besoin d'un choc pour reprendre conscience . 
quelqu'un a un lien pour infinity ? 
plus sérieusement si leur thèse est absurde , c'est triste pour eux , et pour ceux qui regardent la vidéo ! 
emma waston est quand même une olkjhgtfdecfgvbhnj , hbgvcfgvb de bombe ! 
c'est idiot , mais quand je me sens mal , je repense à toutes les mauvaises actions que j'ai causé dans ma vie ... 
quelqu'un peut m'expliquer pourquoi mon portable n'a pas les emoji des maisons de poudlard ? sérieusement on en parle ? 
sauf qu'harry a choisis un nom ridicule , et qu'ils ont chanté torn , viva la vida , et que mon coeur n'a pas su résister . 
et un beau jour , brusquement une passerelle fut jetée sur l ’ abîme ; bien sûr , le gouffre existait toujours , mais il cessa d ’ être aussi large 
ce livre , à lui seul , possédait le pouvoir de m'arracher à mon chagrin et de briser ma solitude . 
nul ne sait a quoi sert le souvenir , ni en quoi l ’ évocation du passé peut changer ce que l ’ on a vécu . 
mon frère : connecte toi à twitter pour qu'on suive la mechanceté twitterienne ! 
je déteste conduire bordel . 
la montée du fn me dégoute . 
je retiens quand même que j'ai rencontré mon copain actuel grace à pokémon ... 
quand je lis sa préface , je m'imagine souvent à sa place , me demandant ce que la vie d'anna aurait été si elle avait survécu à ma place ! 
j'espère que tu les surmonteras le jour où elles viendront prendre la place qu'elles pensent avoir de droit . 
lyne ' arrive dans une demi heure , ça faisait longtemps que je n'avais pas fais une aprem jeux vidéos ! ( enfin 2 semaines quoi ... ) 
ma grand-mère était fière et je détestais ça chez elle ... 
bon pour éviter de déprimer , je m'enjaille sur wannabe 
dans 4 jours je suis en vacances 
mais il y a des petits cons qui disent qu'on est condamnés à devenir ce que nos parents sont . 
la première règle de ma future famille sera : personne n'utilise n'importe quel robinet si je suis sous la douche . 
médias . parce qu'en gardant le silence , en en niant pas les possibles calomnies à son sujet , on a pas d'autre choix que de les croires . 
adrien tue des araignées pour moi et fait du bricolage dans mon appart . j'ai trouvé l'homme de ma vie x ) 
chez moi , il a beau faire un grand soleil , il y a un vent de folie ! au point qu'il fait plus froid qu'en février ... l'été me parait loin ! 
ça l'est , mais ça dépend vraiment du prof et de son ouverture d'esprit ! 
mon frère : j'ai mes oreilles qui saignent . et après c'est moi la méchante ? : o 
pour échapper à la banalité , il faut constamment évoluer , que l ’ on désire ce qu ’ il y a au dessus de nous ou ce qu ’ il y a en dessous . 
je ne suis même pas triste de laisser certaines personnes derrières moi .. : 3 
- elle est chaude ! - non chaleureuse ! - elle a 20 ans , elle est chaude aussi ! 
j'ai enfin l'album de bigflo et oli ! c'est gars sont formidables ! 
vendredi je vais au laser-game avec lyne ! 
la phrase du jour est de pablo picasso : " tout ce qui peut-être imaginé est réel . " 
n'empêche que la vie étudiante : c'est génial ! 
dans deux semaines , je suis majeur ! 
il faut que j ’ achète des putains de boucles d'oreilles à mon frère ! 
sauf que merde , c'est bien beau d'être déçus de mon comportement , mais encore faudrait-il arrêter d'espérer que je sois quelqu'un d'autre . 
on a tous quelque chose auquel on tiens , que ce soit une équipe de foot , une peluche , un groupe de musique ... respectez les autres bordel ! 
" si l'amour est à tout les coins de rues , j'aimerais au moins être sur le bon trottoir . " 
mes profs pensent que je suis une glandeuse . mais je ne travaille que quand le sujet m'intéresse . 
si vous voulez rabaisser quelqu'un par rapport à ses goûts musicaux , ok . mais demandez-vous pourquoi vous avez besoin d'être un connard ! 
t'es nul ça s'écrit jj 
ce soir y'a les battles de the voice ... ça m'embête de les louper ! 
je ne t'oublie pas hein , je suis toujours pas chez moi x ) <3 
on est dimanche ? on est dimanche . ceci explique le vide intersidéral de twitter . 
j'ai trouvé une idée de livre , et je vais m'engager à fond pour l'écrire . ne pas lâcher , surtout pas . 
ma mère risque de me stresser jusqu'aux résultats du crous comme si en passant sa frustration sur moi , ça allait accélérer les choses ! 
parce que de nos jours , t'es toujours trop ou pas assez , en un regard t'es étiqueté . 
le vent est comme une nuée de goutellettes ce matin . d'une certaine manière , c'est magnifique 
« nous sommes façonnés par ce que nous aimons . » goethe 
" je suis un papillon . " pire phrase de rupture . 
logiquement non mais tu peux t'en servir comme intro de partie 
je n'ai pas réellement confiance en moi . j'ai des tas d'idées .. dont quelques unes qui pourraient être pas mal ! 
surtout qu'à la fin de l'oral , l'examinatrice m'a dit : " vous ne vous inquiéterez pas de votre note d'anglais " . bam , je suis trop heureuse . 
quand j'ai dit à ma mère que je m'étais faite deux amis portugais , la conversation à bizarrement tourné autour des travaux à faire ... 
manoel de oliveira est mort ... il restera à jamais un des pères du cinéma ! 
je viens d'apprendre qu'en angleterre les jours fériés changent chaque années ! 
le groupe c'était mina agossi 
j'aurais pas eu mon suédois en fin de compte ... mais quel est l'intérêt d'aller en suède si ce n'est pas pour ramener un suédois ? 
bon , je me délecterais quand même des huit pages mais ... merde quoi ! 
" je suis sage . " c'est limite une phrase impossible à sortir sans paraitre humoristique de nos jours . 
ce week-end ... c'était juste fou ! 
vous êtes sérieuse ? vous êtes sérieusement en train de pleurer les follows que vous aurez jamais ? 
mais c'est quoi votre problème avec le spoil ? ca vous excite ? ca vous rend supérieur ? 
je me souviens de son sourire , qui faisait écho au mien . on était deux gamines entre la vie et la mort , mais ça ne changeait rien . 
je sais que mon refus te fera souffrir . maintenant je me rend compte que l'attente que je t'inflige est pire encore . 
mon père a appelé ma mère , mon frère , pour présenter ses condoléances par rapport à ma grand-mère . struck in the dead zone ; 
sommes-nous ainsi fait qu'il nous faille boire la mort à petites doses , quotidiennement , pour garder la force de vivre ? 
j'ai appris à grandir dans un pays libre , en sécurité . nous ne laisserons pas des cons changer ça ; 
et il serait idiot de penser une seule seconde que la nature humaine n'est plus cruelle et sanglante . 
que j'imagine la possibilité qu'tu sois sortie avec quelqu'un à genre .. six mois et .. bon . ok dans ma tête c'est drôle 
la terre est ronde , mais la vie est plate ... 
c'est ça être un adulte ? qu'est-ce que c'est ennuyeux . 
j'aimerais trop juste rentrer chez moi et jouer à saint row iv , mais il faut que je fasse au moins semblant de travailler , alors bon ! 
a et dernière petite chose : winter is comming 
martin vient de m'envoyer : " je t'aime comme rogue aime lily . " 
je me demande quelle blague bien pourrie mon prof de philo va faire demain ... 
des fois je glisse des références à des films , des séries dans mes conversations pour voir si mes amis sont réellement digne de moi ! 
merci . toi aussi . j'espère que tes rêves t'emmèneront dans un endroit assez doux pour te faire plaisir . 
non non , tu n'es pas la seule x ) 
" ne te sens pas coupable d'être heureuse . ne les laisse pas te faire croire que ton bonheur est blâmable . " 
ouaisss ! je sais pas si je dois avoir pitié , on continuer à rire sadiquement x ) 
personellement j'adore le deuxième , avec bébé niall qui regarde le " give me love " :) 
attendez ? quoi ? c'est vrai ? moi je croyais que c'était une blague de mauvais goût qu'une amie m'avait faite ... non ... non ... 
je ne demande pas la lune , juste me baigner dans sa lueur . 
je viens de me mettre à lrange is the new black et cette série est génial ! 
ma grand-mère a eu alzheimer , ma mère commence à oublier trop de choses à mon goût ... j'ai besoin de mes photos pour me rassurer . 
j'ai trop du mal à accepter l'idée que d'autres personnes puissent avoir le même prénom que moi .. 
" j'aimerais pas choisir à ta place " . pourquoi vous dites ça à chaque battle ! 
sans doute parce que sa préface m'a transpercé le coeur , comme si j'étais moi-même à sa place . 
j'ai découvert que j'avais un balcon hier ... donc pas besoin de sortir de la residence pour fumer .. donc c'est mortellement sympa . 
je devrais penser à me coucher plus tôt les veilles de cours .. 
le résumé , c'est que je vais devoir me taper le ménage , la vaisselle , la cuisine , et ... tout ce qui est chiant pendant trois semaines . 
" le projet c'était de rien foutre et j'ai pas de plan b " 
j'ai remarqué quelque chose aujourd'hui sur le romantisme ! 
je suis rentrée hier soir , j'avais plus de batterie , et j'étais morte de fatigue :) 
ma mère veut offrir un bâtème en parapente à mon frangin ! il va sauter de joie comme un enfant de cinq ans à noël ! 
ses fringues me font penser à celles de louis dans gotta be you , ça me perturbe x ) 
j'ai lu un livre hier légèrement étrange à savoir une réecriture de cendrillon dans l'univers de star wars 
. ça c'est ce qu'on appel quelqu'un de bien ... c'est pas ta faute si dans ta vie t'es pas entourée de gens comme moi ... 
j'attend patiemment le réveil : cette journée ne semble pas réel . 
puisse l'album de the vamps m'aider dans mes révisions ! 
c'est chiant de bosser , dieu le sait , mais honnêtement , finir son devoir 5 minutes avant de le rendre c'est horrible ... 
j'ai jamais vos compétions de douleur , comme quoi la votre serait toujours la plus grande alors que la souffrance est toujours tragique . 
j'aurais aimé ne pas avoir à les trouver , ces mots idiots qui me ramène à une réalité écœurante ... 
c'est comme si , désormais , dans un coin de la tête d'adrien , anna viverait aussi . 
je suis tellement fan de votre reprise de love me like you do ! elliot , ta voix est juste magique , vraiment ... 
l ’ enfance ne manque pas mais manque cette façon qu'on avait d'prendre plaisir aux p'tites choses alors même que d'plus vastes s ’ effondraient 
je crois que je suis atteinte d'une bonne schyzophrénie . il y a constamment une voix dans ma tête qui me souffle " ne sois pas méchante " . 
je ne sais vraiment pas comment réagir . le silence semble même peser ses mots face à ce qui arrive . 
il est 6h du mat et je rentre seulement chez moi . 
je suis trop jeune pour être responsable 
lui parce qu'il ne s'est pas expliqué une seule fois , nous laissant dans le flou . nous obligeant à nous rabattre sur ce que l'on voit des 
melia arrive à savoir quand un mec me plait rien qu'à la façon dont " mes yeux pétillent en le regardant " . 
bon , j'vais vous poster les citations babelio du jour :) 
c'est comme si j'avais peur de ce que je pourrais ressentir face à ce que j'ai déjà vécue . comme si le temps pouvait altérer l'éternel passé 
idkw mais pendant le concert de jazz hier , je chantais dans ma tête : i wonder how i wonder why yesterday you talk about the blue blue sky 
je nous trouve à la fois justes , et hypocrites . 
mais c'est pas ma faute si la fac a pas pensé que je me ferais beaucoup d'amis fétards aussi ... 
ca me fait toujours rire de voir des italiens du même âge que moi dire " dernière année du lycée " hahahahaha la fac c'est tellement mieux ! 
je suis tellement réveillée que je pourrais jouer dans the walking dead sans même avoir besoin qu'on me maquille en zombie . 
je veux avoir les cheveux noirs . 
j'aime l'humour noir parce qu'il m'aide à douter des horreurs qu'on entend chaque jour . 
la relativité , c'est le fait qu'un an sans game of thrones ressemble à une éternité . et l'éternité c'est long , surtout vers la fin . 
tiens , ça faisait longtemps que j'étais pas venue ici ! 
je te souhaite un joyeux anniversaire dans le monde où tu es partie . 
si le monde tourne autour de toi , c'est pour mieux t'éviter . 
je ne dis pas que j'aurais voulu qu'il m'appelle . mais , c'est pire encore de faire face au silence . 
il y a certaines personnes qui s'habille des qu'elles se lèvent . moi tant que je dois pas sortir de chez moi je reste en pyjama . 
je sais et je culpabilise beaucoup . mais moi j'ai besoin d'être seule parfois . 
mais vous voulez un scoop ? ce n'est pas des sourires qui ramènera un méchant sur le bon chemin , ni même votre gentillesse écœurante . 
mes cheveux se niquaient ... il fallait que je reprenne ma colo naturelle 
j'ai à peu près les mêmes capacités en amour que ma mère en informatique .. 
pour rendre ma rupture dramatique j'ecoute façon sexe de tribal king 
on n'entre pas seul dans un processus de changement . 
meurs , soit tu deviens totalement psychotique ... 
je suis littéralement amoureuse de votre reprise d'avenir . sinon ... bas heu .. voilà , j'voulais simplement le dire . 
j'avais eu 8 de moyenne en français toute l'année et je m'en suis sortie avec douze au bac sans bosser quoi que ce soit . 
même si on sait que tout est foutu , notre nature sadique nous oblige à avoir ce tout petit espoir de rien du tout qui peut vous briser ! 
pourquoi croit-on que derrière un beau visage se cache obligatoirement une belle âme ? 
la seule erreur qu'a fais zayn , c'est de ne rien dire . de laisser d'autres s'exprimer à sa place . 
vous voulez pas changer le tt sur la robe parce que ça commence à m'énerver ! 
si je prend des photos , c'est plus pour que les gens n'oublient pas l'instant , que pour me souvenir moi . 
pour éviter de me sentir coupable à chaque fois qu'je souhaite intérieurement la mort de quelqu'un , j'ai la solution . 
bon je regardais game of thrones ce soir ! si je le fais ce matin , je bosserais jamais ! 
j'ai appris un truc , tu ne peux pas payer le psy par chèque . freud a dit , il faut que tu sentes les billets qui foutent le camp . 
les gens en soirée qui restent entre eux , je ne vois pas pourquoi vous venez ... 
je crois que simplement suivre à peu près toutes personnes que tu connais irl est bizarre ! 
ce qu'internet nous offre , c'est l'éternité . ni le feu , ni la colère des dieux ne peut effacer ce qu'on a voulu garder ! ( photos , messages ) 
je propose que l'année prochaine apb propose une formation : epouser un riche . 
non mais si je devais citer toutes les phrases cultes de ma mère , la pauvre , vous la prendriez pour une folle . 
" tu ne parles pas assez pour être chiante " . heu ... merci j'imagine ? 
ma mère m'a acheté des vitamines c pour le bac , comme si ça allait rattraper les sept derniers mois de glandage ... 
c'est ma deuxième semaine de cours et j'en ai déjà marre ! 
je sais que si j'écoute une de leur chanson , je vais me mettre à pleurer , aussi idiot que c'est ; 
je deviens méchante quand je me sens vulnérable . comme si j'avais finit par préférer voir les autres souffrir , que souffrir moi-même . 
tout s'est bien passé pour toi hier ? :) 
mes peurs sont dérisoires face a l'attente que je t'inflige . 
chaque jour est une première fois . on est fichu quand on pense avoir déjà tout vécu . 
tu n'es même pas shippable . #insulteedefangirl 
mon frère a quand même des goûts de luxe que mon porte monnaie a du mal à accepter . 
elle voulait être un grand médecin ... et va finir par border les enfants d'un type qui la verra sûrement comme un morceau de viande . 
une partie de moi s'accroche quand même à l'espoir que zayn ne peut pas faire ce qu'il veut , qu'il y a une explication à tout ça ... 
on sera jamais des standars , des gens bien comme il faut . 
je suis fatiguée de la voir se détruire à coup d'exta et de coke . fatiguée de la voir frôler la mort pour se sentir vivante . 
je veux croire que l'amour vous transperce l'âme , et qu'il ne ressemble pas à vos illusions d'amour , où il suffit de trois petits jours ! 
et .. et j'ai l'impression de ne pas parler clairement x ) 
je refuse de me dire dans 6 mois que j'aurais pu faire quelque chose pour te garder au près de moi au lieu d'attendre que tu reviennes .. 
l phrase du jour est de george will : " l'avenir a le don d'arriver sans prévenir . " 
ce soir , je regarde la cité de la peur ! 
le seul moyen d'oublier quelqu'un , c'est de le remplacer . 
c'est devenu étrange de voir que certaines célébrités sont plus jeune que moi . on a pas tous 17 de la même manière ! 
je savais que ce jour arriverait . j'avais juste espéré ne pas vivre assez longtemps pour le voir . 
a chaque fois qu'on me dit que la moitié de ma promo va partir avant la fin , je me crois dans hunger games 
il m'a d'ailleurs demandé de l'épouser après que son portable se soit remis à marcher . c'est facile les hommes . 
les héros ne sont pas obligés de vaincre pour être des héros , mais soit certain qu'il y aura toujours une victoire derrière eux . 
il faut définitivement que je range mon appart ... surtout si chaque soir je finis par recevoir du monde . 
si jamais vous voulez aller au musée ... pensez aux gens comme moi qui sont sortis hier et restez chez vous please . 
au pire on fait un truc romantique bidon à la " cher john " . regarde la lune bébé , moi aussi je la vois , on est ensemble comme ça 
ma mère n'arrive jamais à se rappeler le nom de ma meilleure amie , qui vient squatter chez mois depuis 7 ans ... :/ 
je passe mon rendez-vous pédagogique jeudi j.ai pas conduit depuis un mois ... 
sinon " dream " d'imagine dragons me donne l'impression que je vole . 
il faudrait que je prévois un temps dans la semaine pour bosser , au lieu de sortir tout les soirs ... 
je loupe the voice ... rahhh ça m'énerve 
quand j'écris " : à : m : 4 " , ce n'est pas que j'invente de nouveaux smileys ... j'ai juste des gros doigts et un écran de bébé . 
orange is the new black c'est bien comme série ? ça parle de quoi ? 
c'est bien triste de ne voir sa famille qu'aux enterrements . 
oui , il n'y a aucun rapport , mais une excuse bidon reste une excuse bidon . 
j'ai lu que c'était ce soir ! :/ #kca #vote1duк 
j'ai voulu mettre " maitrise les réseaux sociaux " mais ma mère a refusé . je n'ai donc aucune compétence mais j'espère qu'un miracle arrivera 
quand " jsuis " devient tt je trouve ça tristr . 
il n'y a pas de bien ni de mal , il n'y a que le pouvoir , et ceux qui sont trop faibles pour le rechercher . 
il n'y a personne qui m'attend à la maison , mais personne qui puisse me quitter . c'est une solitude étrange , mais rassurante . 
tu me diras , victor était aussi pas mal dans le genre , avec sa lettre de huit pages pour déclarer sa flamme ! 
je disserte sur l'etrange affaire angelica pour le ciné , même si j'ai plus l'impression de faire mon introduction au monde gothique ! 
tu fais , et le problème , c'est qu'ici il n'y a que 140 caractères haha ! 
j'avais besoin de changement ! 
quand , même notre moi du passé , sait pertinemment qu'il faut désespérer du moi futur . 
jr suis officiellement inscrite à la fac de dijon ! 
j'ai songé alors que ce qui est violent , ce n'est pas le temps qui passe , c'est l'effacement des sentiments et des émotions . 
: des explications à donner ? 
il serait temps que je travaille ... 
apparemment ... oui ! 
c'est assez drôle d'avoir un contrôle la semaine pro pour vérifier si on sait parler français ! 
les candidats ont quand même vachement bien compris le concept de l'émission : pour moi gagner , c'est continuer dans l'aventure ! 
on a pas tous 20 ans de la même manière ... 
ma tl c'est les hunger game pour avoir une place à l'avant-première d'hunger gane . 
ouais , on peut dire que je me fais la bo de 50 shades of grey ! 
pour ma mère , je suis en quelque sorte un dieu de l'informatique . en effet , je peux lui installer candy crush sans devoir aller sur google .. 
bizarre . le mot pour décrire mon prof de cinéma est bizarre . 
et ce qui était une habitude devient un malaise . 
des que je vois " game of thrones " je ferme les yeux pour éviter de me faire spoiler . résultat je cligne des yeux comme une pouf ... 
ok les gars , quand vous écrivez " admins " dans votre tête vous dites : adminnne ? ou admi ? 
pour la peine , je vais fumer dans ma chambre en échos à ta fumée ... on sera ensemble ! 
on ne les abandonnera jamais , pas après tout ce qu'ils ont fait pour nous ! 
ceux qui errent ne sont pas perdus . 
je me fiche des muscles . tant qu'on me fait rire ! 
il faut que je crois qu'il y a un monde en dehors de mon esprit , il faut que je crois que mes actes ont encore un sens même si je les oublie 
j'ai validé mes voeux apb ! a moi dijon ! 
j'ai rencontré un type qui m'a expliqué qu'il attendait pour son premier baiser d'avoir rencontré la femme de sa vie ... 
je dois faire la moitié , de la moitié , de la moitié ! 
skylar grey est vraiment une artiste bourrée de talent ! 
evidemment il fallait que mon futur-ex soit en retard pour notre fameuse scene de rupture .. 
un jour je relierais tout mes tweets . et je rigolerais , pleurerais , de tout ces souvenirs idiots . 
je suis incapable de comprendre la finesse . tant que tu ne m'expliqueras pas clairement , je ne vais jamais aller où tu veux m'emmener . 
vivement que le roman de vincent lahouze sorte ... je crois que je dis ça depuis des semaines maintenant ! 
" une fille ne dit jamais qu'elle se masturbe . " et un homme le dit peut-être un peu trop ... 
arrêter de dire : stresse pas tu vas l'avoir ton bac . je vise une mention , je stresse pour quelque chose semi-utile . 
l'évolution est un processus imparfait et surtout violent . une bataille qui se livre entre ce qui existe déjà et ce qui est à naitre . 
je lui ai dit : un monde entier de blagues sur les blondes s'ouvrent à toi et la seule chose que tu fais c'est me comparer à m.lepen ... nul 
je ne veux pas te laisser détruire le présent que tu m'as tant demandé d ’ apprécier à sa juste valeur simplement parce que tu n'es plus là . 
je n'ai toujours pas rencontré mes voisins mais ce serait drôle qu'ils me voient sur mon balcon , en pyjama , avec une serviette sur la tête 
il faut que je bosse . je sais qu'il faut que je bosse . je me dis qu'il faut que je bosse . et puis , je ne bosse pas . 
mon frère vient de me spoiler anita blake ... 
j'ai cherché quoi dire à cette photo , mais il est à peine 11h du matin , alors mon cerveau est encore endormis . ♥ 
quelque part , il existe toujours ce type d'hommes qui vous donnent l'impression que les contes de fées peuvent être réels . 
bon j'éviterais de sortir aussi tard quand mes cours commenceront hein ... x ) 
l'audition de liam était barbante . il avait du talent , mais je n'ai pas accroché , comme si il n'avait rien d'intéressant . 
y'a toute une expo de montres hyper classes au musée ou je bosse . je me sens honteuse se surveiller l'expo avec ma montre a 2 euros x ) 
il parait qu'on est des kikous parce qu'on poste des photos sur facebook ... mais wtf ? 
quand tu passes pour une narcissique en soirée ... x ) 
#np quelqu'un m'a dit - carla bruni 
je ne sais pas ce que je dois penser du fait que je comprend comment un homme peut se lever un matin , et décider de commettre ça . 
internet a permis à des milliers de gens d'arrêter de se sentir seul . 
game of thrones a toujours été un bon moyen de pression , du genre " si tu fais pas ça , je te spoiel game of throne . " 
je comprend :) et un bts tourisme , ça se fait où ? en fac ? en lycée ? ailleurs ? 
j'ai passé 7 heures de ma journée à colorié un foutu mandala , comme un enfant ! mais les cours passent plus vite ainsi ! 
et apres on parle d'egalite des chances hein ! ok je pars trop loin , j'arrête ... 
martin est un vrai gamin en voiture ... la vitesse , la vitesse , la vitesse ... 
en labo on a fait une sorte de the voice , je representais eminem ! ! 
floflo c'est un petit pervers de toutes façons ! mais tout en finesse et en discrétion ! 
c'est comme ça que tu me remercies ? #phrasetypedeparents 
anna , où que tu sois , ton sourire m'a suivis jusqu'aujourd'hui . 
arrêtez avec les " des gens pleurent pour zayn mais pas pour les attentats " . vous êtes plus ridicule qu'autres choses . 
je vais voir ouais ... j'espère qu'ils changeront d'avis ! 
ans :) et toi tu fais quoi ? 
bonjour au passage , on sait jamais ! 
demain je vais essayer de rendre les livres que j'ai emprunter au cdi ... en octobre ! 
attendre est terrible . ne plus attendre est pire . 
elle va grogner et m'engueuler de l'avoir réveillée ouais x ) 
j'ai faillis faire une blague sur ton énorme ego mais je me suis dis que ça me prendrait trop de temps d'en faire le tour ! 
au niveau de votre ventre , et des douleurs que vous n'aurez jamais remarque vous sembleront l'apocalypse . 
ça fait longtemmmps que j'ai pas fais un tour sur babelio ! 
- on peut se tutoyer ? - bien sur . - t'es lourd . 
ma mère estime qu'on fera la chasse aux oeufs demain ! 
mais merde ! ne le prend pas comme ça ! 
je suis morte de fatigue ! 
cette phrase est l'une des plus belles d'oscar wilde ! elle pourrait limite être une philosophie de vie ! 
faut que je trouve où je peux acheter des pendentifs pour faire un bracelet personnalisé à ma meilleure amie ! 
par contre faut que je regarde le replay de the voice france ! 
j'adore votre repartie ! 
mon portable a decidé de lancer façon sexe de tribal king ! ! ! j'en ris encore 
bon , bas ... j'espère que mes voisins aiment les soirées , parce qu'ils vont devoir tenter de dormir avec une musique sympathique en fond ! 
ils étaient talentueux ensemble , et je n'ai pas regretté une seule seconde qu'ils soient les cinq ensembles . 
ma mère veut savoir les dates des vacances de la toussaint pour la fac , mais aucun moyen de les trouver ! 
mais putain spoilez pas bordel ! je maudis toutes les personnes qui spoilent ! 
je vais profiter de la philo pour finir ma nuit . mais n'est-ce pas le but premizr de la philo ? 
peut-être les deux d'ailleurs , la fac de médecine n'a jamais empêcher les grosses soirées . 
j'ai faim , et la flemme d'aller chercher à manger , à environs 2 mètres de mon lit ... 
on en parle de ma prof d'italien qui glisse dans ses phrases de grammaire qu'il faut faire une pipe à son mec pour le régaler ? 
mon voisin m'harcèle pour avoir des clopes . l'an dernier il se battait pour m'apprendre à refuser de me faire taxer . il devrait être fier ! 
je sens le stalkage ... 
bon , ok , je chante mal , mais je chante des bonnes musiques , ce qui fait qu'on me pardonne ? 
j'ai laissé mon téléphone de côté , oublié un instant le monde extérieur . j'en ai simplement besoin . 
bref , c'était sûrement un des pires moyens de commencer la journée . 
ma mère aime mes erreurs : ça lui donne un sujet de conversation avec ses amis . 
l'une de mes plus grandes peur , c'est d'être un objet . je prefère finir seule qu'utilisée 
11h11 to satan , parce que j'ai pas envie qu'il se sente délaissé de l'amour ! 
ces foutues notions d'anglais auront ma peau ! 
on a même pas finit la deuxième notion d'anglais tellement il est absent ... sinon j'ai un truc qui s'appel le bac à la fin d'année ! 
ne la dévore pas des yeux comme ça , sinon elle va se briser 
j'adore cette reprise !LINK! pour info , la fille avait participé à the voice uk il y a deux / trois ans ! 
ok , c'est pas une bonne idée de vouloir travailler avec youtube , twitter , babelio d'ouvert ... 
et lire la déception dans les yeux de ses parents est sans doute la pire chose au monde . 
les photos du site de la fac qui te font croire que tout le monde est toujours très heureux ... 
j'aime bien prendre en photos les gens en couple , pour l'après-rupture . quand ils auront besoin de choses à brûler ... 
bon j'vous abandonne pour assassin's creed unity ! 
mon frère m'a avoué qu'il n'a pas voulu regarder the voice france sans moi , parce que mes remarques méchantes lui auraient trop manquées ! 
ta mère a été tellement heureuse de savoir que j'allais vivre , même si toi non ... j'espère qu'elle va bien , où qu'elle est . 
on m'parle chocolat ? j'repond toujours présente ! 
une llce anglais , et si j'ai de la chance , je vais faire un double cursus llce italien ! :) 
je ne sais toujours pas comment j'ai fais pour me lever tout les mercredis matin depuis septembre pour juste aller en philo ... 
et mon voisin sera juste en manque de nicotine ... je suis peut-être un monstre , mais un monstre avec des cigarettes . 
adrien a quand même réussit à me faire moins détester les " ^ ^ " . je vote pour la peine de mort . 
je ne sais pas je ne sais pas : 3 
la tristesse et la colère ne font vraiment pas bon ménage . 
je me suis crée un insta y'a pas longtemps si ça intéresse quelqu'un : lukylz 
je dois avouer que mes petites habitudes vont mz manquer l'année prochaine ! 
c'est fou comme rentré à la maison est devenu une tristesse ... comme une obligation . 
j'suis tellement une touriste en italien qu'une amie a dans son cahier une partie réservée aux choses que j'ai la flemme de prendre avec moi 
le tournage m'épuise , littéralement . 
" posez moi une question " traduction : j'ai pas d'amis alors faites semblant de vous intéresser à ma vie pleaaase . <3 
#lebonheur c'est de savoir que game of thrones revient bientôt ! 
mon balcon à dijon donne sur le stade d'athlé des staps .. encore une bonne raison de ne pas travailler ! 
je ne veux pas parler lucie . je ne peux pas . pas aujourd'hui . 
j'imagine qu'on a besoin de mettre des mots sur les choses en général , et que c'est la raison pour laquelle l'amour est si fascinant ... 
bon , le chargement est presque finit , je vais continuer expelled ! 
et puis merde , unfollowez moi si vous le voulez . je ne vais pas me mettre à me justifier d'aimer ce que j'aime . 
la fille à côté de moi lit mes tweets j'aime pas ça 
" je ne t'ai pas trompé . pas par principe mais parce que je suis amoureuse de toi . " 
dans trois jours , ce sera comme à nouvel an : on va tous regretté d'avoir rien foutue pendant l'année . 
j'ai perdu foi en la technologie quand mon correcteur orthographique a commencé à prétendre que " qu ' " n'était pas français . 
sur les deux classes de l de mon lycée l'année dernière y'a eu 7 personnes qui ont eu en dessous de la moyenne . 
la phrase du jour : " ce n'est pas grave de ne pas trouver les mots : il ne faut juste pas en avoir peur . " 
j'ai parlé à mes amis de mon envie de commencer une chaine youtube , elles ont été adorable ! 
c'est comme si , pour eux , l'amour était facile à trouver . mais on est pas dans un disney merde ! 
c'est une journée à lire : rubiel e ( s ) t moi par exemple , et je ne sais toujours pas si ce bouquin est sortit ! 
j'adore réellement cette version de la chanson ! c'était la plus belle battle de la semaine précédente !LINK! #thevoiceuk 
bonsoir , c'est moi , la personne chiante qui va poster des tweets déprimant ce soir . enjoy your night . 
c'est un plaisir d'habiter ma ville #besancon 
toutes ces belles phrases viennent d'ou ? :) 
" juste au cas où tu te poserais la question , oui je pense à toi en ce moment . " 
c'est peut-être pas une si bonne diée que ça pour mes études si mon frère me laisse prendre la xbox ... 
et même si j'avais détesté zayn au début , je trouvais qu'il avait parfaitement sa place avec les quatre autres idiots . 
mon but cette année , c'est de convaincre que les poufsouffles ne sont pas si terribles ! 
si vous pensez être amoureux au bout de trois jours , c'est que vous ne savez pas ce que c'est d'être amoureux . 
j'ai fais des cauchemars cette nuit , truc que je n'avais paq fais deuis des années .. 
je vais essayer de postuler comme ouvreuse dans les théâtre dijonnais pour l'année prochaine . 
je passe ma terminale à me dire : c'est la dernière fois que je fais ça . 
je dors debout ... que le début du tournage commence ! 
c'est comme si la ville où j'ai grandis devenait une prison ... 
ok little thing s'est lancé tout seul ... ail . 
au risque de passer pour une idiote , généralement je tape le nom du livre que je veux sur google avec " pdf " après , donc si tu 
je suis encore dans cet émerveillement de début . cette folie exquise que seul un commencement peut avoir quand il s'agit d'être deux . 
" : c'est socially acceptable de porter le même jean pendant combien de temps ? " jusqu'à temps que tu vois que les autres le vois 
et je suis sûre que si je vais rater mes exams , c'est parce que je rt pas ces photos qui traînent sur ma tl ... 
le chien de mes voisins a un jour qui couine . ça cesse d'être mignon en pleins milieu de la nuit . 
je déteste le changement , mais je change tout le temps . 
- allo ? je te réveille ? on avait rendez-vous il y a 15 minutes ... ouais ouais bas ... ouais 
j'ai toujours peur de ne pas être assez bien , et pourtant je déteste l'idée même de devoir être quelque chose pour quelqu'un d'autre que moi 
le triomphe de l'amour . de ce qu'on m'a dit , c'est trois heures de rire et de belles mises en scène :) 
j'essayais d'élever le niveau de la conversation mais ça volait pas plus haut que les remboursements de la sécu . 
c'est un comble de voir les personnes adorables s'excuser de l'être ! 
hum ... d'après la logique des films , tu attends trois bouquins , quatre films et soit tu sors avec quelqu'un d'autre , soit tu 
sinon j'ai réussi à placer " pokémon " et " pikatchu " dans ma copie ! #bacphilo 
honnêtement au bac , les correcteurs sont assez gentils ! 
hermione a dire en anglais c'est trop moche .. 
j'ai essayé d'arranger les choses , pas pour m'excuser , pas pour me justifier mais quitte à bouder , autant le faire pour la vérité . 
je crois en « tuer le messager » . tu sais pourquoi ? parce que ça envoie un message . 
tu ne peux pas quitter un groupe en prétextant avoir besoin de temps pour toi quand tu vas en studio juste après . 
on va finir avec un " five " ou " four le retour " encore ! 
demain soir je suis de retour à la maison ... ça va me faire tout drôle ! 
je n'aime pas l'expression " appartenir à quelqu'un " . elle me donne l'impression qu'on est privé de liberté . 
tyrion s'échappe gentiment de la capitale en essayant de ne pas être attrapé après avoir tué son papa et son ex pute . 
je déteste le correcteur de l'ipad qui m'empêche de parler comme je le souhaite . liberté d'expression merde 
c'est quoi vos insta ? 
j'me met à écouter du ariana grande alors que je sais pertinemment que je ne vais pas aimer ... pourquoi ? 
je me rend compte que je quitte mes amis , ma famille , mes habitudes pour la fac ... 
tu ne devrais pas avoir besoin de te couper en mille morceaux pour garder les autres entiers . 
j'ai tellement peur bordel ... mais qu'est-ce que mon cerveau trafique quand je dors merde ! 
t'aurais du la mettre dans un congélateur ... j'dis ça , j'dis rien ... 
mon frère supporte pas l'idée que je rentre en tram après 21h ... sérieux ... je vais bientôt avoir 18 ans ! 
après-demain , l'histoire , ça va être encore moins rigolo . 
j'ai mon avion dans exactement six heures ! 
et je pense que le meurtre , c'est de la lâcheté , c'est une preuve de faiblesse ... on fait taire quelqu'un qui a de bons arguments . 
mon frère qui m'appel : je passe sur dijon on peut se voir ? mais ouiii 
bref , j'ai enfin retrouvé mon petit babelio ! 
si vous voulez vous sentir fort en rabaissant les autres , sachez seulement qu'à mes yeux vous êtes des faibles . 
la plupart des filles détestent avoir leurs règles . mais elles détestent plus encore ne plus les avoir . 
j'espère que le paradis est une médiathèque avec toutes les series que je n'aurais pas eu le temps de regarder dans ma vie 
tôt ! mais c'est uniquement pour glander dans mon lit pendant une heure à regarder des vidéos sur youtube ... :/ 
c'est toujours aussi jolie ! ta voix est vraiment belle et douce ! 
lundi sera le plus beau lundi du monde . il sera la fin d'un an de torture sur bovary et les mains libres . 
on se promet de ne pas envoyer de message le premier mais combien d'occasions manquées cela nous fait ? 
j'aime gaia , un peu , au fond , très au fond ... mais lui dites pas . 
je crois que si zayn revenait , je ne serais pas réellement heureuse . j'aurais l'impression qu'il se force pour faire plaisir aux autres . 
j'ai pas la foi de répondre à tout ceux qui m'ont souhaiter mon anniv sur facebook ... surtout ceux que je connais à peine , voir pas du tout 
vous avez pas un film bien drôle ? 
je n'ai jamais cherché à draguer ... je sais pas , l'amour , ça doit arriver naturellement . pas besoin de forcer les choses . 
ce soir c'est les vacances ! 
pour le départ en retraite de notre prof de cinéma on lui offre du bon vin et un coffret de plus belle la vie ... il déteste pblv x ) 
anna est morte en septembre . j'ai comme envie de lui accorder ce jour , ce 22 . 
mon prof d'anglais se plaind qu'on est en retard dans le programme ... cette semaine et pour la sixième fois , il est absent ... 
avec mes conneries je me suis attrapée un rhum en plein moi d'âout ! mais quel idée de faire un concert sous la pluie ! 
je me rappel encore le soir où j'ai regardé les auditions d'xfactor , et qu'ils n'étaient même pas un groupe ... ça me brise le coeur ! 
le parefeu de mon lycée m'empêche d'aller sur weheartit parce que ça ne représente aucun intérêt pédagogique mais me laisse aller sur face .. 
a tout ceux qui font le pont : envoyez moi du courage . 
je suis vraiment chanceuse d'avoir trouvé des gens si biens dans ma promo ! 
merci internet , avec tes photos à la con , je veux un macdo maintenant ! 
mais c'est pas une honte d'aimer les one direction bordel ! ca ne me rend pas plus bête , mais si vous le pensez , vous l'êtes peut-être . 
on dirait la réaction de ma mère haha 
demain c'est le carnaval de mon lycée , ça va être le bordel ! 
essaye quand même ... c'est pas grand chose et le manque de nicotine c'est très chiant :\ 
ouais . non . mieux . j'espère que clarke va la tuer avec un : " scuze moi , je vais suivre mon cerveau aussi , et pas mon coeur " 
le vieux d'hier m'a quand même abordé en me demandant l'heure alors qu'il avait une montre et un portable bien en évidence .. 
je déteste faire des fautes dans mes tweets surtout quand je peux rien supprimer avec mon portable ! 
j'ai eu plus d'heures de cours que d'heures de sommeil cette semaine et ... je suis à la fac , je n'ai que 17h de cours par semaine ... 
je suis limite allongée que trois chaises du self .. haha 
le courage consiste à donner raison aux choses quand nous ne pouvons les changer . 
je propose qu'on fasse une grosse fête avec les prochains 600 000 bacheliers le 7 juillet , qu'en dites vous ? 
oui , mais j'hésite ... 
merci louis d'avoir dis ce que tout le monde pensait . 
j'aimerais avoir les mots , avec les clefs , les possibilités ... j'aimerais avoir une solution , une question , une réponse , un petit rien ... 
je me demande comment vas chloé . si elle est heureuse , si elle a trouvé l'amour , si elle réussit la fac ! 
oui ? 
je crois que j'adore les suisses juste pour leur expression " être déçus en bien . " et le chocolat évidemment ... 
essayer de prétendre que certains préjugés n'existent pas ne les fera pas partir . 
depuis quelques temps , j'ai envie d'écrire une lettre aux médecins qui m'ont opéré il y a 16 ans pour les remercier de m'avoir sauvé la vie ! 
je déteste l'administratif ... 
c'est pour ça que je déteste ce genre d'évênements ... 
et vu que j'ai rien à manger elle me donne du fric pour " un pain au chocolat " . y'a même pas une boulangerie sur mon chemin ^ ^ 
je vais avoir l'air fine au bac d'escalade moi ... " bonjour , je sais monter à un mètre du sol , mais pas plus sinon je me met à pleurer . " 
je peux pas m'empêcher de rire ! j'imagine trop le papa qu'on a obligé à venir ! !LINK! 
la phrase du jour est d'aurore caparros : " avec les erreurs , on apprend . avec le temps , on comprend . " 
mon ex me souhaite tout le bonheur du monde avec mon copain . je n'ai pas de copain ... 
si je meurs dans l'avion je veux que vous sachiez que je vous aime bien en fait au fond , un peu . 
une partie de moi veut qu'il soit heureux . mais l'autre a irrévocablement envie qu'il reste . 
" le temps est un maître impitoyable : il enseigne tout , même ce qu'on ne voudrait pas savoir . " honoré de balzac ! 
même si ce n'est que dans ma tête . même si ce n'est qu'une supposition . elle mérite bien ça . 
j'imagine que j'irais mieux quand je ne serais plus obliger de t'appeler " connard " chaque fois que je veux parler de toi . 
il suffit que tu sois malade le jour d'un examen , et tout le monde pense que t'as passé ta vie à rien foutre ! 
je ne vais pas faire semblant d'être la personne dont vous avez besoin . j'ai besoin d'être qui je suis et rien d'autre 
si tu veux savoir ce que vaut un homme , regarde donc comment il traite ses inférieurs , pas ses égaux . 
c'est partit pour le premier exzm de l'année ! 
ça dépend le genre de films que tu aimes en vrai ! mais en soit , c'est un excellent film ! 
pour carnaval , je vais mettre une combinaison orange avec écrit dessus : j'ai volé dans l'espoir d'avoir des pouvoirs à la misfits . 
si c'est ça la réalité , reprenez là . je n'en veux plus si elle est comme ça . 
j'aurais aimé être une idiote . littéralement . parce qu'il semblerait que l'ignorance soit le chemin le plus simple pour le bonheur . 
ne pas avoir le temps de se poser de questions est peut-être un gage de bonheur ... 
je suis en train de me dire que si je vais voir la finale de rubgy , je vais pas voir got avant tard ... rahhh 
j'ai cherché quelque chose à dire , mais puisque je suis en manque de remarques utiles , je vais juste me contenter de ça : #kca #vote1duк 
tu peux choisir français et cinéma par exemple , ou histoire et science en fonction de tes intérêts personnels ! 
je suis fatiguée d'essayer d'être à la hauteur . pourquoi je me batterais pour un bonheur qui ne m'a jamais rendu heureuse ? 
a force de lire des canadiennes je me suis mise à garder les expressions au point que ma prof de français me corrige h24 x ) 
partez , vivez la passion , brûlez-vous , partez et perdez-vous : c'est dans la perte qu'on se trouve . 
ma prof d'histoire veut arrêter les clichés sur les africains mais commence son cours avec : " les africains courent tous très vite ... " 
la phrase du jour " je suis seule sans pouvoir habiter ma solitude . " anne tiddis 
son coeur ressemblait à un disque rayé . 
pour bien commencer l'année : changement de décors . 
je veux juste un calin . 
tu as faillis me briser le coeur et puis je me suis rappelé que c'était juste toi ! 
#np le chant des sirènes - orelsan ! 
je suis morte de fatigue . 
" il y a " des frero delavega c'est une reprise magique . 
j'me remate pas mal de vidéos de suricate pour bien commencer la journée ! 
les seules personnes présentent de ma tl se plaignent d'être encore réveillée ... je pars bosser dans une petite heure ! 
#lebonheur c'est de dormir a l'infirmerie quand tout les autres sont en cours . 
ha ok , je viens de comprendre : y'a personne chez lui et en gros , puisqu'il se sent seul , il me demande de venir ! 
je suis sûre que si je suis célibataire , c'est parce que j'ai pas renvoyé ces chaînes msn que je recevais en sixième .. 
j'ai que 18 ans . j'ai encore 72 ans à vivre avant de me sentir vieille . 
bon par contre , le seul gros soucis avec dijon , c'est les températures . on se croirait en sibérie ! 
tu veux skyper vite fait ? 
la citation du jour : " mieux vaut mourir incompris que passer sa vie à s'expliquer . " shakespear 
ce soir , on est invité à la soirée d'inté des droits ! mais je crois que je vais préférer mon petit lit douillet chez moi ! 
y'a plus de personne qui viennent de dijon chez moi que de gens qui vivent actuellement dans ma ville ... 
bon pour le bac , j'ai plus de bouffe que de connaissances . 
retweeter de la bouffe , c'est pas très très sympa . 
t'es comme dame nature , personne ne veut de toi . 
bon , maintenant , il faut que je me rappelle des prénoms des gens avec qui j'étais hier ... j'imagine que c'est la chose à faire ! 
c'est fais ! 
zayn nous donne l'impression qu'on ne mérite pas des explications , qu'on ne mérite pas de savoir . 
je crois que " serre moi " de tryo est devenue sans le vouloir , notre chanson . 
faudrait-il que je voie mon fils devenir sous mes yeux un crétin conformiste ? 
oui , pour ceux qui n'avaient pas encore compris , je suis littéralement en train de me perdre sur tumblr et je vous entraîne dans mon sillage 
j'ai aucune chance que ça marche x ) 
mon frère m'a donné des sweats de la fac de médecine de besançon histoire que je m'intègre à dijon ... 
j'ai combien de bourguignonaiiis ? bouguinions ? bouguignien ? bref , je trouve soudain , beaucoup d'habitant de la bourgogne dans ma tl ! 
qui a laissé le droit à mon prof de cinéma se s'inscrire sur facebook ? sérieusement ? je veux les coupables ! 
etant mon réveil , les premiers accords de cendrillon me font flipper . 
" parfois je veux m'excuser d'être moi , parce que ça blesse des gens . parfois je me demande si ce n'est pas a eux de s'excuser . " 
c'est surtout qu'être romantique , c'est dangereux de nos jours car la désillusion peut-être vraiment violente ! 
on espère que nos parents seront comme ceux qu'on voit dans les films , ceux que nos amis prétendent avoir . on ne cherche pas à les accepter / 
je pense aller bientôt à dijon pour voir la fac ! j'en ai qu'un vague souvenir de non sobriété et c'est pas forcément évident ! 
la magie des livres est une drogue , un sortilège , une échappatoire , aussi puissante , aussi envoûtante que le pays imaginaire de peter pan . 
" ce n'est pas parce qu'ils sont nombreux à avoir tord qu'ils ont forcément raison . " 
on se sert de l'avenir pour échapper au présent . 
anna , tu me manques . je ne pensais pas qu'une personne dont je me rappel à peine pourrait me manquer à chaque instant . 
sinon , mes cheveux noirs ressemblent en quelque sorte à ça ! 
c'est déjà un peu triste de demander sur twitter si quelqu'un veut t'accompagner au bal de fin d'année ... 
bonjour au passgae :) 
dimanche je suis à nouveau en france , c'est déprimant ! 
les gens s'accrochent aux mauvaises personnes dans l'espoir d'être leur héros , d'être celui qui les ramènera sur le bon chemin ! 
franchement , je ne vous conseille pas d'essayer de tuer quelqu'un avec une fourchette . 
et puis , on peut m'expliquer pourquoi aucun piéton a voulu traverser pendant que je conduisais ? je le voulais bien mon point de courtoisie ! 
nous essayons de convaincre le monde que la liberté est une bonne chose . simplement parce que nous estimons avoir raison . 
d'un coup .. je suis plus aussi certaine de vouloir bosser deux semaines de plus ... deux semaines de dodo me suffiraient 
et ils vont la marier bordel ... elle ne saura pas avec qui avant le jour du mariage ... ça me fait froid dans le dos ! 
le bac de théâtre c'est plutôt bien passé ! je compte sur ça pour me rattraper l'histoire ! 
j'ai envie de faire la gueule au monde de m'avoir fais dormir une heure de moins ... 
et ma maison , qui me paraissait comme un havre de paix il y a quelques mois , devient mon enfer maintenant que j'ai mon appart . 
je suis à 100 % d'accord avec toi . je pense d'ailleurs aller voir avec l'administration s'ils peuvent faire quelque chose ... 
je veux avoir cinq ans à nouveau et pouvoir courir dans le lit de ma mère quand je fais un cauchemar . 
surtout que son bac s n'aura pas servis à grand chose parce que dans son pays , le bac français ne vaut rien .. 
que faire quand tu sais que ton copain va te quitter ? commencer à pleurer : non . regarder orange is the new black en mode rien à faire 
en gros ça fait une heure que je suis debout pour un mec qui potentiellement , ne viendra pas avant trois heures . 
et je fais de ces citations , mon horoscope personnel . 
laisse moi être consumé tout entier encore un peu , par la douceur de tes yeux quand ils me crient que tu m'aimes autant que je t'aime 
le dernier slg est superbe ! 
et quand tu comptes sur tes potes pour te donner le prénom que tu ne pas retenu , ils ne l'ont pas non plus ... 
c'est la majorité * - * 
je suis certaine que je me perdrais dans dijon ... j'en suis bien capable ! 
j'ai pas envie qu'on attende quoi que ce soit de ma part . 
en parlant de ouat , je suis enfin à jour :) mais sérieusement ursula ? je déteste ce personnage ! 
vous ne pouvez pas sauver quelqu'un qui refuse d'être sauver . 
" je n'ai jamais remarqué que tu ne me répondais jamais à mes je t'aime parce que tes baisers le faisaient à la place de tes mots . " 
si je rate mon année , j'aurais au moins des tas de bons souvenirs en tête ! 
mon copain rentre dans deux semaines ... joie ! 
- j'ai peur de pas avoir mon permis maman ... - oh pire , tu fais comme avec le code , tu le réussiras la deuxième fois ! 
un de mes amis facebook vient de poster 541 photos ... de son université . juste des bâtiments de son université ... 
bon écoute , je suis énervée et je sens que je pourrais dire des choses qui me dépassent assez blessante , alors on va s'arrête là 
mon copain me cuisine des fondants au chocolat pour mon anniversaire : 3 
je suis maintenant dispensée d'escalade a vie 
il n'y a rien de mieux pour un écrivain qu'entendre : " vos mots m'ont fais ressentir . " 
bon pour halloween je me fais le maquillage vampire de emylrt ! en esperant juste que les faux ongles s'enleveront facilement . 
a notre époque , on se refuse à croire que le plomb puisse être transformé en or ... jusqu'au moment où on reçoit la facture du plombier ! 
on serait prêt à tout pour les gens qu'on aime , même si ils habitent à l'autre bout du monde ! 
on parle toujours du premier amour , il y en a donc un second ? 
ma mère veut qu'on l'incinère et qu'on dispose ses cendres dans tout les pays qu'elle aurait voulu avoir la chance de visiter . 
j'ai trouvé ce dessin ce matin sur we heart it ... #kca #vote1duk 
si vous pensiez qu'au lycée , les gens atteignaient enfin la maturité , désolé de vous décevoir , mais ... heu ... comment vous dire ... non . 
je suis vraiment contente des gens que j'ai rencontré dans ma promo , et sur le campus en général ! je sens que ça va être une bonne année ! 
elle planait comme un satellite au dessus de notre petite planète et de notre minuscule république qu'elle aimait appeler famille . 
la phrase du jour : ferme les yeux et le monde devient ce que tu veux . 
ce qui fait le bonheur de la grande majorité du monde le plonge dans une extrême confusion . 
pourquoi les " j'ai jamais " finissent toujours en question sur le cul ? 
je crois que c'est la première fois que je tweet aussi loin de moi même 
je me disais bien que ça me rappelait quelque chose : j'ai adoré ce bouquin ! 
demain je dors dans mon lit : je revois mon chat et je quitte le froid ! 
le temps ne semble pas prêt à nous laisser souffler . 
c'est très joyeux de sortir de chez soi pour se faire larguer je trouve 
je t'envoie des ondes positives de blondes et mon chat de roux ! 
vise quelqu'un de gentil ... ou quelqu'un qui a déjà sortis son tabac et qui pourra pas trop te le refuser . :\ 
on peut toujours être bloqué quand on tweet trop dans un laps de temps de 6h ou c'est finit depuis longtemps cette merde ? 
j'ai un mois pour apprendre tout le programme d'histoire ... on perd pas espoir ! 
je vais essayer de lire le portrait de dorian gray 
encore une journée où le monde nous rappelle la fragilité de la vie . 
j'essayerais de lire l'interview ce soir , après mon tournage ! 
et quand ils le sont devenus , un groupe je veux dire , j'étais absolument pas pour . 
avec tes petits camarades , tu vas réfléchir à un sujet global . par exemple , " le cinéma qui se base sur des adaptations de livres " 
#ff to ... heu ... bas en fait , je devrais ff tout les gens que je suis , et j'ai un peu la flemme ... mais j'vous aime quand même 
vous savez , à l'époque , mes parents étaient en pleins divorce . quand j'allais sur internet , je cherchais juste un échappatoire . 
pour l'instant , vivre en résidence crous me donne un peu l'impression d'être en colo de vacances ! 
je ne crois pas aux valeurs qui régissent l'art d'aujourd'hui ... la loi du nouveau . la loi de la surprise ... la surprise est une chose morte 
quoi de mieux pour commencer la semaine qu'un controle de philo ? 
beurk , beurk , beurk ... j'ai faillis tweeter une phrase d'amour , des le matin . je m'auto-dégoûte ! 
arbre l'alouette âne 
qu'est-ce que vous trouvez effrayant dans un clown ? 
quand je pense à tous les livres qu'il me reste à lire , j'ai la certitude d'être encore heureux . 
j'aime vachement votre frangin ... car un curé précis refuse toujours le tennis 
je crois que c'est le livre de vincent lahouze qui me donne envie de me replonger dans mon propre passé . 
" je n'ai pas changé , et ceux qui prétendent le contraire n'ont simplement jamais chercher à me connaitre réellement . " 
je te pardonne toi x ) j'ai survole ton tweet en évitant de tout lire par peur itout :/ 
donne-moi tes mains pour l'inquiétude donne-moi tes mains dont j'ai tant rêvé donne-moi tes mains que je sois sauvé 
ils avaient tout pour être heureux : mais parfois tout n'est pas suffisant . 
je sors toute la semaine , et j'en branle pas une le week-end , expliquez-moi la logique . 
arrêtez de parler de prépa dans ma tl , je suis en train de me demander si je vais finalement faire le dossier pour la prépa de mon lycée 
en général , j'ai du mal avec le rap qui utilise des rimes trop attendu ... on a compris que top rime avec flop ! ! ! 
j'ai lu un spotted " je t'ai suivis dans la rue pendant une heure ... tu te reconnaitras " . je veux changer de ville j'ai peur 
où t'es maman où t'es ? j'en ai marre de ce triste quai de gare .. 
combien de gens ne désirent qu'être remarqué au milieu dans la foule ? 
les gens qui disent voter fn par défaut vous êtes ridicule . votez pour un parti parce que vous êtes en accord avec ses idées point . 
vous avez des bons livres / fictions à proposer ? 
bon , par contre la scène où boromir meurt , je ne pensais qu'à suricate et à movie versu life 
demain j'ai mon épreuve de théâtre ! 
je crois que la fille de la bijouterie a cru que mon frère était une sorte de ladyboy ! 
j'ai trouvé trop chou les 5sos par rapport aux boys ! 
en face de moi , t'a un couple qui s'entraine pour un concours d'apnée . de quoi vous donner envie de vomir . 
faut que je me motive à bouger , sinon j'vais louper mon train . si ça ne tenait qu'à moi , je ne rentrerais pas vraiment chez moi ... 
quel comble qu'au musée du temps ce dernier mette une éternité à s'écouler 
bon bon , petit sondage : dans vos régions , " une blonde " peut être " une cigarette " ou pas ? 
etrangement , je suis prête à bosser 48 heures si ça me permet de passer l'attente des résultats du permis ! 
je n'ai pas encore rencontré quelqu'un qui comprenait mes références à josé et garcia , et je trouve ça triiiste ! 
je rattrape petit à petit mon retard de once au dépend de mon sommeil , si ça c'est pas de l'amour ! 
je suis avec des gens biiiens 
ce qui s'est passé est une tragédie , mais ça n'a rien de surprenant . 
je ne t'oublie pas lucie , j'en serais incapable . c'est juste que j'ai des périodes où je me replie sur moi-même . 
quand on lit un bon livre , on n'échappe pas à la vie , on la découvre plus profondément . 
ca me ferait bien rire de voir les statistiques pour savoir combien de filles ont leur règle en même temps ! 
bordel , j'ai plus les noms de personnes en tête ... faut arreter de faire des histoires avec autant de persos ! 
en attendant dimanche #got #gameofthrones !LINK! 
tu me manques aussi lucie . vraiment . je suis désolée de ne pas être présente .. 
nous nous acharnons à trouver un sens à notre vie et au bout du compte , nous le trouvons dans le lien que nous tissons avec les autres . 
mouaiiis 
je ne sais plus si je dois me considérer mon bisontine ou dijonnaise maintenant ! 
haha ! tu noteras que j'ai évité de te dire que grâce à twilight , l'option " mariage - mort - bébé " était également envisageable :/ 
ils vont toute leur vie à la dérive jusqu'au tombeau , comme des nuages que le souffle du vent refoule dans le marais . 
je passerais ma vie devant mon ventilateur . 
un mec est venu au musée aujourd'hui , et il a réussit en à peine trente minutes à demander le numéro de toutes les filles de - de 20 ans ! 
je me dis que martin m'aurait trouvé pathétique . c'est idiot , ouais ! 
de ce que j'ai compris , mon arrière-grand-père était genre , un héros de la première guerre mondiale ! 
quelqu'un peut m'expliquer le probleme des one d là ? j'ai rien suivis .. 
bon , on est le 10 septembre , et j'ai lu l'un des 10 livres obligatoires . je me sens fière . 
j'ai l'impression qu'un camion m'a roulé dessus tellement j'ai mal dormis ! 
je crois que degra est aussi l'une des seules fanfictions gay que je supporte ... 
je n'aime pas dire " je t'aime " comme on dit " bonjour " . c'est comme si je rendais l'amour banal , et sans intérêt , sans magie , sans grandiose 
j'ai réussis à parler espagnole avec les correspondants . " nonnn ablooo spagnolo . " j'étais aussi ridicule que vous l'imaginez . 
derrière ses paupières , elle voyait des cerisiers en fleurs , glorieux , puis ils fanaient , et la boucle recommençait . 
peut-être que tu serais entrain de commencer ta paces pour devenir un grand chirurgien , ou que tu écumerais les bars . 
« l'avenir est à ceux qui croient à la beauté de leurs rêves . » eleanor roosevelt 
courage pour cette dernière journée de boulot avant le week-end ! 
ouais , je vois dans ma tête ce que je veux dire ... et tant pis si je suis la seule d'abord ! 
je ne veux plus jamais regarder game of thrones 
je sais que je l'avais déjà posté mais je l'adore tellement ! 
est-ce qu'un psychopathe est conscient qu'il n'est pas du bon côté de la moral , ou pense-t-il que les gentils sont mauvais ? 
je me demande ce que pense les gens qui postent des photos disney , ou autre , pour gâcher notre enfance .. 
je crois que j'ai trouvé ce que je vais me faire tatouer en premier dans trois mois ! 
les gars ont inventé un système pour noter la beauté des filles qu'ils croisent dans la rues ... 
le dernier slg est sortis ! 
on a beau se poster nu devant un miroir aussi longtemps qu'on le souhaite , ce qui est à l'intérieur ne s'y reflète pas . 
il vous reste exactement deux minutes pour me donner une bonne raison d'envoyer le monde se faire foutre , et de continuer à dormir ! wait ... 
après tout , pour un esprit équilibré , la mort n ’ est qu ’ une grande aventure de plus . 
la souffrance n'est pas toujours affreuse . bien souvent elle nous en apprend plus sur nous-même . 
il est peut-être riche , et pour certains cas , c'est un détail qui change la donne ... 
je sens vraiment que je vais rater mon année ... j'ai aucune motivation . 
je pense que je déprimerais vraiment le jour où je verrais une fanfiction sans zayn . 
oui , j'ai toujours rien compris , mais j'ai adoré ce film ! 
je suis passée de la petite sirène à blanche neige . je suis une femme vénale , et 7 mecs valent mieux qu'un , non ? 
heu ... ça on sait pas ! si ça se trouve les chats t ’ hypnotisent et vont te manipuler dans le futur ! 
mon oncle a acheté une voiture à ma cousine parce qu'elle a eu le code . les miens vont m'offrir un " félicitation ' si j'ai le permis ... 
la vie est une phrase interrompue , à défaut qu'elle ne subit pas les critiques d'un prof de français mal luné qui veut de la simplicité . 
l'année prochaine ça va me faire bizarre d'habiter dijon ! 
si nous devions nous contenter de ne suivre que des chemins praticables , la vie deviendrait terriblement monotone ... 
mon frère passe sa vie chez sa copine , au point que je finis par être surprise de le voir à la maison , alors que c'est censé être chez lui ; 
moi non plus ... tu me diras , je pensais pas grand chose de lui . mais le début de la troisième partie est plutôt chaud ! 
je suis un papillon ... comment tu peux quitter quelqu'un en lui disant que tu es un papillon ... 
est-ce que j'ai la foi de faire mes ff ? 
ce moment magique où tu regardes les photos de ton ex , et qu'un de tes potes te sors : " tu souffres , hein ! " avec un regard sadique ! x ) 
j'imagine que c'est ce qu'adrien voulait dire ... 
anne sillah me fait penser à yan solo . ok je dois arrêter de pas dormir . 
l'humour est la meilleure manière de commencer le lundi . 
voilà le poème que j'ai écris en français , en sachant que l'écriture devait être somatique , et partir de l'image ! 
les gens ne peuvent pas se contenter de qui vous êtes . ils ont ce besoin absurde que vous soyez ce dont ils ont besoin . 
je n'ai pas la prétention de croire qu'il existe un destin . pas la prétention de croire que quelqu'un , quelque part , veut que je vive . 
il y a ton sourire ancré dans mes veines 
mais sérieusement , je veux les cheveux noirs . c'est ça , où les cheveux gris , blanc , bleu marine , rose , vert ... ouais non j'retire vert . 
la phrase du jour : " l'intelligence n'est pas la garantie d'un comportement raisonnable " joe abercrombie 
revoyez bien vos méthodologies et tout se passera bien ! 
moi je bug sur ses positions dans la deuxième photo : pourquoi zayn lève sa jambe ? le pied d'perrie qui semble avoir disparu 
non non , je suis certaine qu'aimer les maths , c'est une anomalie génétique . il faut soigner les gens , créer des assos ! 
si le christ a pardonné à la femme adultère , c'est parce que ce n'était pas la sienne . 
quelqu'un sait quand the 100 va commencer ? 
avec alzheimer , même une photo ne vous rappelle rien du tout . 
#ff to : je trouve que ton compte illumine mes journées , et que d'autres personnes devraient avoir l'droit au soleil que tu es ! 
- #lebonheur c'est une idée , un concept , une solu .. - t'as finis ? 
" j'pourrais très bien vivre sans toi . avant que t'arrives , j'le faisais déjà . mais la vérité , c'est que je ne veux pas vivre sans toi . " 
c'est trop facile de faire culpabiliser les autres en leur rappelant ce qu'on a fait pour eux . c'est pas un marché de faire plaisir ! 
bilan du week-end : j'ai pas fais un dixième des devoirs que je devais faire . pour changer ... 
l'année prochaine , même si je me sens seule , ce sera mieux que de ne pas me sentir à la hauteur aux yeux de ma famille . 
je suis incapable de mentir , mon corps me trahit toujours . 
résultat elle a un bandage pendant trois semaines , et elle peut pas toucher de l'eau . pas de vaisselle . pas de machine . pas de .. arg 
je veux un gros câlin et de la glace et des bonbons et six mois de thérapie ! #gameofthronesfinale 
moi je trouve que ça le rend cute d'être un chieur haha 
tu es une évidence . 
je dormais moi ce matin x ) ouais .. je boycott un peu internet a cause du bac :\ et toi ? 
il y a une fille de mon lycée qui rêvait de faire médecine ... mais qui va être forcée à rentrer dans son pays pour se marier .. c'est triste 
le suédois c'est vachement moche ! 
" où est le voyant qui indique que le conducteur ne porte pas de ceinture ? " j'ai pas appris ça moi ! moi , je porte ma ceinture ! 
il faut se battre pour ce qui nous tient à coeur . 
" skitsnack " ? version suédoise des tic tac mais version pauvre . ? 
tu te plains que la vie passe vite , mais tu te plaindrais de t'ennuyer si on t'offrais l'éternité . 
je trouve ça ironique pour un prof de cinéma de ne pas savoir se servir d'un lecteur dvd ! 
on devrait pouvoir savoir quel genre d'humour ont les gens avant de les rencontrer , ça m'éviterait de passer pour une psychopathe . 
tu es trop dur avec moi-même . 
mais je suis toujours convaincu qu'il faut que je remercie ces gens , même si ils n'ont plus aucune idée de qui je suis . 
elle ne mérite pas qu'on la pleure , qu'on donne l'impression qu'elle a été un ange quand elle a passé sa vie à incarner le diable . 
qu'est-ce qu'on peut faire pour toi ? 
mais mon préféré , c'était louis . et j'avais clairement le droit d'avoir un préféré parce qu'ils n'étaient pas un groupe 
je déteste l'idée que quelqu'un puisse penser savoir mieux que moi ce que je pense , ce que j'aime , ce qui me ferait du bien ... 
je ne cours après personne , et si , ceux qui s'accrochent à moi abandonnent , je n'ai même pas une once de tristesse dans le coeur . 
" tu me remercieras un jour " . en attendant , je vais te détester jusqu'à ce dernier , est-ce que ça vaut le coup ? 
