moins pire que dany houle qui danse sur du boney m en criant je suis le roi du monde . 
faudrait faire un film lâ-dessus ! 
marto tweet - que toi ce soir , tu tweet pour 2 ? 
ebay . y en reste des copies autour de 30 $ . ( cd keys steam ) . 
une tisane a 3.22 $ coudonc c'est tu infusé avec du caviar ? 
c'est - cher au feq 
u2 - songs of innocence - !LINK! #itunes album gratuit jusqu'au 13 octobre . 
#mnetmp tant qu'a payer 29 pour games of thrones aussi bien payer 15 pour counter strike ! 
après un scandale sur marie-mai , un scandale sur marie-hélène thibert , ta prochaine joke sera t'elle sur annie villeneuve ? 
y reste les fourmis .. 
on est loin de saturday night live .. sans offense . 
la chose la plus brutale existante c'est le sentiment cru de la beauté parce que c'est tout sauf cristallisé dans le temps . 
la communauté de world of goo est vraiment + cool . 
gênez vous pas pour des stagiaires surtout ! je connaît 21 excellents game designers . 
ne te laisse pas affecter par les haters sur internet , tu es un gars intègre et honnête c'est tout ce qui compte ! 
ce serait bien de convertir le colisee de quebec en complexe de cinema comme vous l'avez fait avec le forum . 
crime , moi aussi ! on vit les mêmes affaires . 
si t'habite la ville de québec et que tu veux te déplacer demain , les transports en commun sont gratuits pendant 24 heures . 
faites-vous une pause pendant que vous jouez a un jeu vidéo pour jouer a un autre jeu vidéo ? #mnet #radiotalbot 
gameuse julie ? t'as playstation 4 dans tes favoris facebook ! ;) 
a les cheveux noirs . 
j'adore le cinéma québécois mais je suis prêt à parier que ego trip restera moins longtemps a l'affiche que southpaw . 
salut guy , le même toton qui écrivait des messages haineux à genevieve pettersen en écrit à ingrid falaise . #mysogynie sic . 
bonne trentaine ! 
ça porte à confusion si on procède par analogie . une chose est sûre les menaces c'est fait par des dérangés . 
on lâche pas ! joyeuses fêtes . 
je déteste les gens qui écrivent toujours en majuscules on dirait qu'ils sont déficients . 
les rhums ? tu veux dire les chums ? 
il faudrait que le pari darleys perez anthony crolla soit annulé parce que le combat s'est terminé match nul . règle générale # 9 . 
denistalbot sur vos ondes et vous avez un nouvel abonné ! 
des fois on se demande , mais qu'est ce que rosalie vaillancourt fais en ce moment présent ? 
t'as eu le temps de prendre quelques instagram ? 
les jeux vidéos c'est une légende urbaine . tout le monde joue avec des cailloux et des bâtons en bois pour se divertir . 
y a du monde qui meurent dans une guerre en palestine et t'as des femmes qui s'engeulent pour des gars a la television au québec . 
oui mais hitler rirait jamais du p'tit jérémie lui ! 
#mnetmp nan , je délaisse ma console pour steam par-contre ! c'est tellement versatil ! tout comme je délaisse ma télé pour netflix 
fais-tu référence aux semi-remorques dans l'excellent film ' ' les dangereux ' ' ? 
cette carte de #saintvalentin de s ’ adresse à ! !LINK! 
aucun problème 
ça me rapelle cette histoire avec la mort de lhasa de sela et les commentaires de stéphane dupont . 
usher serait devenu trop possessif .. 
t'écoute pas la nfl ? #playoffs :) 
tu peux toujours mettre le feu à la forêt si tu veux récupérer ton jambon et tes toiles ensuite . #dontstarve 
en guise de protestation un étudiant a enlevé son noeud papillon . #manifderichesencours 
belle présentation d'ubinited . superbe fenêtre pour le egaming et les filles dans les jeux vidéos . 
j'accepte ton challenge , au moins j'aurai pas une chaudière de glace à me verser sur la tête . 
a ) est-ce que je peux voir sur le web ton émission de mnet à propos de farcry ? b ) t'en fait pas pour ce soir c'était dur ! 
pourquoi v empêchent denis d'aller à tlmep et non de parler au 98.5 ? 
fuck la mère d'alex . sérieusement . #voisins 
tjrs besoin d'employés de dernière minute ? 
quelle stupeur magnifique de se réveiller au son de ton poème . 
il reste seulement 20 parties et le ch est 3e de la ligue ! 
bonjour evelyne ! comme ca tu sors avec le gars qui a personnifié desmond miles d'assassin's creed ? #chanceuse 
rockband sur la wii . 
mon problème persiste sur laptop . tout fonctionne a merveille sur ipad . 
ca va sembler hors-contexte mais es tu déjà allée sur dépotoir . ca tout comme guillaume wagner ? ( forum de discussion ) 
le plugin flash du chat ne fonctionne pas je te regarde en ce moment :( ... 
ça humanise les vedettes . riche ou pauvre tout le monde freak devant un tremblement de terre . 
très jolie marie-claude ! 
désolé mon ami mais les ravens vont l'emporter ! ;) 
ça aussi ! :D 
mise à jour des points de collecte !LINK! 
expéditif #uc158 
bonne chronique denis , je suis du même avis . gta c'est comme un vieux film de martin scorcese , il faut voir le 2e degré . 
eric church écoutes tu ça ? 
le penseur indépendant ( mon type de personnallité ) !LINK! 
la guerre ça craint . 
jessie rogers ? lexi belle ? 
l'apparence de marc-andré grondin c'est pour un rôle ou pour le hype ? 
le décor de reine toi .. 
j'aime ton style d'écriture . je parle pas te ta police de caractère là . 
simple curiosité . merci ! j'ai toujours apprécié mnet qu'on se le dise . j'étais incertain a propos de la suite . 
la défensive gagnent les championnats , ravens 4 the win ! 
je suis pour l'immigration de syriens et pour l'anéantissement de l'ei . 
effectivement , surtout quand on a qu'un quart de sciecle ! 
best buy ? sinon pour dépanner y a des frigos a presque rien a l'armée du salut . 
pareillement mc gilles ! devrait-on envoyer j . e . enquêter sur la disparition du mc extra ou du sandwich 1967 ? 
t'es pas mal courageuse d'accepter ces défis les yeux fermés ! 
t'es belle julie ! tes filles aussi . 
venez vous inscrire sur mon nouveau forum de discussion on s'y amusera : !LINK! 
j'allais l'acheter sur amazon . j'attend juste ma paie mercredi . 
republica dominicana .. c'est bien meilleur avec du beurre #jeanpaulrouve 
elle sauve une femme désespérée | suicide | faits divers et judiciaire | actuali !LINK! 
argh ! je veux jouer a the mighty quest for epic loot mais j'ai une erreur 500 . 
ce qui est surréaliste la-dedans c'est que t'as fait vibrer mon iphone . moi j'écoutais looper en rêvant à des mashmallows . 
j'aimerais souhaiter un joyeux noël à et . 
c'est lui le gars qui te traite de cave ? !LINK! 
j'ai hâte de vous voir toi et mike peut-être à québec lors du prochain spectacle bénéfice de mike ward ! ;) bonne semaine ! 
je regarde ca la , vous generez pas beaucoup de contenu a 4 heures du matin .. 
on peut toujours parler des expos .. 
oui , a t'elle eu du plaisir ? 
les camps de concentration la solutions aux jeunes avec des problèmes de concentration ? ( joke ) 
superbe animation hier soir pour une cause extraordinaire . féllicitations pour ton implication ! :) 
voilà qui est fait ! ;) 
aime t'elle la margarita ? 
on peut tout accomplir avec de la détermination . 
choi 98,1 radio x : vidéo : pub de gatorade qui rend un dernier hommage à derek jeter !LINK! via 
en même temps c'est pas comme si tu en avais hyper besoin . 
folie maladie insanité ( pour l'office de la langue française ) 
il se tient surtout sur facebook et dépotoir . ca . !LINK! 
bin la . ca me semble évident . 
l'individu qui écrit ce statut se cherche un #emploi dans la région de québec . abra cadra bra ! les réseaux sociaux sont désormais invoqués . 
je parlais de face recognition . mais ça été enlevé . 
of course ! 
le billard les fléchettes et le curling ? 
bonne chance ! 
notons le sourire qu'il affiche .. 
les foods trucks ont rien inventé a quand le retour des ice cream trucks et des rape vans ? 
très bonne ta performance dans 19-2 julie ! je suis vraiment impressionné par votre bon travail , vous tous ! 
jme suis disloqué le gros orteil et je suis quand-même allé à mes cours de game design #badass 
féllicitations 
le délire le plus délirant depuis gfp , cj et poutchy . sans oublier mark o'grady . 
qui a gagné le concours je rénove avec le tableau pinterest ? 
irais-tu en entrevue à radio x si une invitation t'était faite ? 
conférence de dave grohl à south by southwest : !LINK! 
c'est pas pour rien mon fantôme d'amour ! 
t'es cute dans ta façon d'être 
sujet : les hauts et les bas de l'absinthe en écoutant la matrice . 
richard petit serait au même moment en concert avec la fanfare de boucherville me dit-on à l'oreille . 
moi j'aimerais être son ' ' petit ' ' ami . 
pourquoi pas couper dans le salaire des présentateurs vedette qui gagnent dans les 6 chiffres ? 
c'est une guerre entre moi et realplayer . prend le pas personnel . 
seulement si ( gabrielle ) danse sur la table un rigodon quand elle joue en ondes . 
j'ai confiance en toi t'as toujours été le meilleur membre du groupe moto . 
envoyez-donc la spca à la place . 
bonjour , j'étudie actuellement en game design au cégep limoilou , je suis navré par la fermeture , j'aimerais savoir .. 
je reecoute ceux en lien avec ma job . 
merci . la narration me semble un exercice magnifique . 
c'est vraiment beau , on dirait une scène du fabuleux destin d'amélie poulain . 
y a un easter egg de dark souls dans borderlands 2 et y a un easter egg de borderlands 2 dans torchlight 2 ! #mnet 
la technologie me fascinera toujours . 
ma chère mélanie . j'aime l'originalité de tes pubs du défi santé et tes talents de comédienne . 
creepy god lovers . je parie qu'ils font la prohibition envers la root beer . 
ta phrase c'est comme dire le ciel est trop bleu . dans le dictionnaire à côté du mot combattant c'est la face à gsp . 
j'aimerais bien y être ! â suivre ! !LINK! 
féllicitations à toi et patricia . c'est vraiment un beau bébé , y a de quoi être fier ! 
le comportement de carl monette était très baveux je dois l'avouer . 
merci pour ton article sur misscliks c'est noble de supporter une cause comme la cyber-intimidation . 
c'est scandaleux . ils ne font rien . 
le match - 25 octobre 2012 !LINK! 
salut mon denis . es-ce possible d'écouter radio talbot en streaming ou seulement live / téléchargement ? 
.. avez-vous une solution de remplacement concernant les 8 stages qui étaient offerts à la fin de notre programme d'études ? 
vend tu des albums parce que tes dessins sont fantastiques . 
mes podcasteurs et mes streamers favoris interagissent entre-eux :) 
message partiellement visible , manque la fin :( 
tabarnic . la finlande vient de scorer .. 1-1 #sotchi2014 
j'ai lu la totalité des tweets , je crois que la dépression et la mort d'un ami sont des facteurs qui ont influencé . 
est vraiment vraiment drôle . 
les bélugas auraient jamais inventé la virtual boy de nintendo alors oui 1 - 0 pour les bélugas ! 
une pensée pour ceux qui faisaient de la corde à danser pendant le tremblement de terre , y ont rien ressenti . 
le retrait de mnet c'est vraiment niveller par le bas . 
!LINK! si vous avez besoin d'un game designer qui adore les jeux de cartes et qui vient de sortir un prototype unity d'un ... 
j'attend toujours le reportage de françois #bugingo concernant son voyage sur jupiter . 
tes cheveux bleus dans les années 90 .. pourquoi ? 
faut que t'écoutes anthony jeselnik sur netflix ! 
y en a qui sont chanceux ! 
assez ironique que assassin's creed s'apelle syndicate quand on sait que personne n'est syndiqué dans le jeu vidéo . 
j'ai zéro tattoo et je bois de la bière sans alcool . vous pouvez m'appeller monsieur austérité . 
le plugin flash du chat ne fonctionne pas 
omg es-ce que le fait d'ėtre aussi belle t'emmene toujours ce genre de commentaires explicites ? 
billy post sans retenue des vidéos de votre lapin sur facebook .. #justsayin ' 
bonjour denis , avec tout mon respect , la saison de radio talbot est-elle terminée ? pas de nouvelles depuis le 8 avril . 
j'ai tout follow ! bonne chance pour le partenariat avec twitch ! 
ça nous rajeuni pas . kappa . 
avoir sa propre page wikipédia : !LINK! passer aux francs-tireurs : !LINK! 
je me sens interpellé tout à coup . je suis de québec et je suis aussi sur twitter .. 
mon petit doigt me dit que t'as apprécié ce moment . 
des assassins . c'est scandaleux . 
veronique : lessard , crha !LINK! 
salut dude ca fait longtemps ! 
#freepalestine cessons l'expansion des colons israeliens dans la bande de gaza . 
je gage que c'est dans le cadre du grand rire ? 
overtime 3-3 mtl - bos j'imagine que c'est du sarcasme 
quand tu mettras des talons . 
ici c'est un blue screen .. 
consultez mon profil professionnel et rejoignez mon réseau sur linkedin . !LINK! #in 
un article du wall street journal sur les fans des nordiques : !LINK! 
cette voix de miel , si bon que du caramel , mais donnez-lui une job chez rp ! 
des étoiles , tu en met déjà dans quelques unes mes yeux . 
j'y vais avec carlos condit . #ufc158 
le plus trendy des kits de survie : !LINK! 
bonjour ! je me demandais si les gestionnaires de communauté et les designers d'interface étaient des postes qui circulaient ? 
je pense que rambo aurait dû user de stratégie et tenter le dialogue avec le sheriff . là c'est une chasse à l'homme intense . 
dommage que ton show ne soit pas en spécial a la salle albert rousseau : !LINK! 
très décu de vos choix . si c'est pour passer des émissions américaines de téléréalité vous devriez tirer la plug . 
c'est vrai qu'elle est cute . 
l'ostie de sonnerie de twitter en public . c'est non ! 
joyeuses fêtes et joyeuse fête jérome . je ne suis peut-être pas à droite mais le coeur n'a pas de parti politique . 
des cheveux et poils pubiens , ca doit valoir dans les centaines de dollars sur ebay ? just kiddin ' .. des milliers . 
j'attend d'ailleurs ceux de eva mendes et de jessica alba depuis trop longtemps .. 
.. je suis incapable de prononcer rapidement cathleen .. exactement comme pour les mots hitler et atlantique . 
#mnetmp j'utiliserais une panoplie de ces robots pour faire du q & a ( testing ) 24 heures sur 24 ! 
ne vous demandez pas ce que votre graine peut faire pour vous mais ce que vous pouvez faire pour votre graine #remplaceproverbeavecgraine 
1 m $ pour habiter une œuvre d ’ art | œuvre | immobilier | consommation | actualit !LINK! 
pour être franc la formule m'intéresse d'avantage que les points de vue politiques . c'est la radio d'opinion qui me plaît . 
féllicitations ! 
mnet revient ? je sais que plusieurs collaborateurs travaillent désormais chez ubisoft . et vous un poste en vue quelque part ? 
vous faites comment pour texter sans faire de fautes pendant un tremblement de terre ? 
si on en croit les rumeurs gérald tremblay serait remplacè par le charismatique manuel hurtubise . 
si je l'attrape avec une mite de catcher c'est combien ? 
moi j'adore ! surtout les 3 premiers . 
mademoiselle caron , 3 bières se fait quand dans la semaine ? 
les filles de l'humour remixées tu peux compter sur moi ! ;) 
c fait ! 
nitro rush le deuxième volet de ce phénomène cinématographique mériterait une émission à lui seul . #hilarant 
en tant qu'ex sexologue , est-ce que les émissions comme celle de mélanie maynard sur l'industrie pour adultes te fascine ? 
y ont changé l'infographie de twitter j'ai l'impression de twitter en 1080p 
denis talbot représenté en binaire avec des 0 et des 1 ! 
est-ce que c'est pour le travail ? jeux vidéos ou littérature ? 
je pensais que c'était le pèere de drago malefoy . 
#mnetmp n'hésitez pas à suivre l'excellent francis et son stream interactif pendant qu'il joue aux jeux vidéo : !LINK! 
justement 96,6 % des québécois paieront pas cette hausse d'impôts , si ça change rien à votre revenu arrêtez de chiâler . 
es-tu végétarien , végétalien ou carnivore ? 
ça te prend une moustache . 
c'était un beau match 
avez-vous emmené louis-jean , pierre lapointe ou eric lapointe avec vous ? :P 
je t'aime bien moi . j'ai entendu ton texte et je trouve qu'il vient du fond du coeur . tu n'a pas que des détracteurs . 
joyeux anniversaire , vient dont fêter l'événement sur battlefield ! 
être capable de tout tourner en blague est-ce que tu l'as appris à l'école nationale de l'humour ou ça viens naturellement ? 
ce lien fonctionne t'il outre-mer ? !LINK! 
salut , ces temps-ci chez ubisoft montréal prenez-vous des concepteurs de jeu ou des concepteurs de niveau ? 
est-ce que c'est possible d'en envoyer par fed-ex ? 
je suis en tabarnac , j'essaie de vous écouter sur votre site web et après 5 minutes les pistes audio arrêtent . 
svp mettez un panneau avec les heures de passage à l'arrêt de la couronne / sainte hélène 
si tu sors un dvd , une encyclopédie ou une planche de surf personnalisée fais-moi signe ! #produitsdérivés 
ça fait un mois que heartstone plante 100 % du temps au démarrage . & $ " % / % $ de dlc à marde . 
nice l'entrevue dans la rue avec karim ouellet . beau travail ! 
mike , connais-tu morgan murhpy ? son show est nice sur netflix . 
pas mal cute comme panda ! 
dans ma télé à tous les jours . qu'est ce que tu veux demander de plus ? 
y a t'il beaucoup de geeks qui travaillent avec plusieurs laptops / écrans à la fois ? des avantages ? 
comment vas-tu ? je suis rendu chez ubisoft :D 
c quand gsp ? c quand hendricks ? 
je te trouve très chanceux de travailler avec et ! 
repasse tu par québec de temps en temps ? 
moi , en autant que jennifer lawrence est dedans :) 
au canada , le retour à l'heure d'hiver est prévu le dimanche 4 novembre 2012 . 
pearl jam sera toujours plus pertinent que justin bieber et miley cirus . à jamais . 
jeff quand on paie soi-meme au guichet self-service devrait-on avoir un rabais sur nos achats ? on fait tout la job . 
justin qui ? 
samedi j'étais à montréal , je me suis ennuyé de québec après 4 heures . 
mike y'est 1 heure du matin pis je suis même pas saoûl mais je voulais te dire que ça a pas de bon sens comment je t'adore . 
ton cover était inoubliable ! 
j'aime votre magazine mais j'ai pas envie de payer 13 $ en kioske alors pourquoi pas en faire des moitiés de magazine à 5 $ ? 
est-ce que c'est hugo girard qui va le lancer ? 
ma volonté est titanesque . ma résilience est éternelle . 
j'aime entendre le tic-tac du temps passer .. 
une robe de jello ca fesse tout le temps . 
je te trouve bien joli pour un lézard qui essaie de se faire passer pour une jeune femme . ;) 
as-tu 8 niveaux d'humour dans tes gags ( un gag dans un gag dans un gag ) sinon connais-tu un humoriste qui le fait ? merci ! 
un maheu par jour éloigne le chasseur pour toujours .. 
ouais mademoiselle patricia . vous êtes pas mal cute . 
maudit que c'est le fun don't strarve ! 
#écoeurédepayer : la consigne 5 sous quand j'achète une cannette de pepsi . c'est scandaleux ! 
trouves-tu que marilyn castonguay ressemble a sonia cordeau des appendices ? 
effectivement tanner mayes est une cdf : !LINK! 
c'est moi ou christian begin ressemble à un lhassa-apso ? 
les terres sacrées apaches mises en vente par le gouvernement des états-unis ? dites non #saveoakflat signez & rt : !LINK! 
aujourd'hui ca fait 100 ans jour pour jour que l'auteur de dracula est mort . 
bonne fête stéphanie , tu es belle à croquer et telllement sympathique que chaque fois que je jase avec toi c'est un plaisir ! 
veronique : lessard , crha !LINK! 
c'est vrai que c'est une belle madame . et articulée avec ça . 
meme dexter en avait une ! 
wow ! grosse nouvelle ! 
c'est un illusioniste prodigieux qui porte des bracelets en cuir pour faire des hadoken furieux sur son public . #luclangevulve 
mon ami amuseur public , je t'aime et j'étudie en conception de jeux vidéos est dans le champ . #nobsbutlimoilou 
bien recu , merci et passe une excellente soirée , 
à quand ton premier défi provenant des téléspectateurs ? 
ca feel frank ? je suis rendu chez activision ! toi toujours chez ubisoft ? 
défi de grammaire relevé . décidément tu n'arrêtes pas . 
en effet ! le pont jacques cartier va mieux ? 
nice le suit de cuir à ugls avec vandal vyxen . 
vous pourriez vous dire salut bonjour 
avez vous pensé à reprendre monsieur net ? 
te voir boxer un jour contre andre ward serait fascinant . 
si tu deviens un jour premier ministre du canada le programme katimavik aura-t'il un meilleur appui financier ? 
" monsieur forget , cette courte lettre vous résumera l'essentiel de ma pensée . comme si le fait … " — jeremy gilbert !LINK! 
il a probablement lu votre critique sur tree days grace . 
c'est en effet .. légendaire . excellent scénario . 
excellent spectacle ce soir ! féllicitations et merci pour ton temps ! 
non jamais lâcher ! 
bellichik a t'il envoyé des espions a soir pour connaître la défensive des ravens ? 
je me souviens , c'était le même au mexway . mon thinkpad a duré moins longtemps , déja en réparation .. 
as-tu un vrai coq dans ton manoir ? #poulailler 
c'est pour crazy earl ! 
on se revoit sur tout.tv , ce soir j'écoute des pubs . bonne fin de semaine . 
chez les manifestants le nazi chic revient à la mode . #manifderichesencours 
cet homme a totalement raison . guy turcotte est un dangereux manipulateur sadique . je ne veux pas le croiser dans les rues . 
une bugatti veyron a bloquée le pont champlain . claude poirier est sur le coup . #manifderichesencours !LINK! 
un mot sur le superbowl ? 
will smith ne fera pas une cenne . rousey est à 1.01 tandis que correia est à 30 contre 1 ça s'est payant . 
c'est sûr que massacrer 350 asiatiques avec un arc et un couteau c'est inacceptable . même dans un contexte de guerre . 
c'est la boutique magique / it's the magic boutique 
quand va t'on pouvoir voir le film ou documentaire qui te met en vedette ? 
vous êtes bien jolie madame ouellet . 
voila qui est ironique .. 
as-tu fait une offre à catherine bachand ? je la verrais chez rp . 
16 heures onze monsieur 
bonjour , concernant francis robert sachez qu'il a aussi agressé verbalement charles et . #con 
toujours aussi magnifique sandra . que ca soit sur twitter ou facebook comme a la télévision . 
bonjour les portes sont elles fermees lundi le 20 mai je suis en stage au cegep . merci 
en passant j'envoie jamais de liens par email a qui que ce soit c'est un virus qui envoie des messages automatisés . 
le fils de shepard 
l'album de la patère rose c'était juste génial . merci beaucoup . 
les stones sont-ils déja en négociation ? sinon radiohead et coldplay seraient un bon combo 
ca dépend y est rendu a quel âge ? 
entendre peter molydeux trashtalker a propos de gta est vraiment la pire hérésie de ma journée . # @mnetmp 
certains manifestants ont engagé mike tyson pour brutaliser les policiers #manifderichesencours 
féllicitations jean-charles tu es désormais suivi par moi-même ! 
en premier lieu joyeuses fêtes , ensuite je suis en train d'écouter unité 9 et franchement beau travail ! 
mad max ça faisait quoi 3 mois et demi ? ;) 
et moi je préfère cam ward à carey price mais il semble qu'il souffre d'un souffle au coeur .. 
#serienoire débarquons stephen harper comme premier ministre je veux marc arcand . #canada 
je m'en vais refaire ma vie en corée du nord . me réorienter vers le boudhisme . 
purple grape 
8 heures de borderlands 2 et toujours aucune idée a quoi sert ce putain d'eridium de merde ? ! ? 
bonjour , je me demandais tout simplement comment ca va ? sinon joyeuses fêtes . 
est-ce que c'est the suburbs qui joue dans mes oreilles ? oh yeah . #arcadefire 
excellent spectacle ce soir au grand rire . et merci d'avoir tenu la porte en sortant . 
j'écoute radio x depuis 1998 pourtant je suis ouvert d'esprit et j'ai fréquenté l'université ! même que je respecte les femmes . 
le jour ou j'ai retweeté un poisson rouge qui faisait blub blub et ou je me suis rendu compte que j'étais suivi par ubisoft . 
quels sont vos rabais pour le boxing day 2014 ? 
je dois être spécial car je me déplace avec ceci : 
t'es pas mal cute . 
vous qui êtes journaliste , le retrait des ondes de mnet et denis talbot est une honte . 
est-ce que c'est lui le bonhomme 7 heures ? 
c'est dommage que tu suives pas guy a il fait de bonnes blagues ' ' la barrack a spagatt ' ' ( sic ) 
splendide comme toujours ! ; ) 
jose ' ' expert fuyeur ' ' canseco aussi moche que le film de mma de kevin james . 
33 $ à montreal et 165 $ à québec ? 
désolé il semble que ca prend un serveur vpn pour contourner le contenu géo-localisé . 
ayant une expertise en sécurité et en game design , qui contacter chez ubisoft mtl pour trouver un emploi qui combinerait les 2 ? 
gsp la fierté d'un peuple ! : ) 
selon moi jerome landry se lancera en politique pour le parti conservateur . c'est mon opinion personelle . 
jean , tu as de la personnalité et confiance en toi , pour ce qui est des conflits internes , c'est de la bizness . 
ouais ca niaise pas ton website . pas mal beau ! en plus c'est la même boite que francois pérusse . 
l'équipe du matin avez-vous recommencé ? sinon c'est pour quand ? 
qui a réalisé les illustrations de soldats inconnus ? 
écoute tlmep ;) 
mon préféré est l'ursupateur d'irsmun de la série la voie du tigre , on y incarne un ninja qui veut reprendre le trône du pouvoir . 
t'es belle quand tu souris . 
j'ai adoré l'extrait du cherry blossom ! à quand un sequel avec des oreos ? 
salut béatrice . as tu déjà eu l'idée de faire un cover de bizarre love triangle ou temptation ? 
je te verrais bin en faire avec mike ward ! ;) 
y a t'il une alternative à leur proposer pour l'avenir ou c'est une nécessité technique chez valve ? 
gigantesque défi relevé ! je ne m'attendais pas à autant de guts . je pensais à des défis plus modestes . bravo ! 
est-ce que j'ai bien lu ? my god . je n'ai jamais entendu une personne être aussi honnête à propos de sa vie privée . 
entendu à call-tv : le féminin du loup est la loupe .. 
maudit chanceux ;) 
voyage à portland par plaisir ou affaires ? 
arrêtez de niaiser sexe illégal décide ce qui se passe au billboard . 
avec tout mon respect , est-ce que les joueurs du ch actuellement l'ont l'esprit du guerrier ? :P 
de toute manière il rise above hate non ? 
ce que les gens redoutent le plus en politique ce sont ceux qui paraissent , il faut savoir être authentique . bonne journée ! 
marie-mai est belle comme un coeur . a 40 ans elle aura l'air de 30 . 
128.90 $ a mise o jeu ce soir . ca va aider après 300 $ chez le dentiste . 
j'ai pris une mars je me suis transformé en denis coderre .. 
chéli sauvé , t'es pas mal chouette à regarder . 
est-ce que son nom rime avec diesel ? 
je vote pour fanny bloom au prix de la chanson #monvotepcs !LINK! 
à quand le madison square garden ? 
champlain a combien d'infrastructures à son nom versus maurice richard ? 
quelle est la puissance des cpu ? combien de processeurs y a t'il sur la ps4 ? 
heureux d'apprendre que ton van gogh et ton monet sont intactes ! la vie des gens riches et célèbres .. ;) 
jte trouve conservateur .. 
je sais que vous adorez avoir des vacances mais moi je me peux plus d'attendre le retour en ondes de mnet . plz 
le spvm asperge la foule au champagne . #manifderichesencours 
j'ai jamais vu « unplugged in new york à montréal » mais j'ai vu « unplugged in new york à limoilou » #yolo 
salut stef ! sais-tu pourquoi ea mtl ont décidé de fermer des que le dernier army of 2 a été complété ? c'est vraiment nul . 
.. j'ai hâte au prochain show bénéfice pour al ryder qui se déroulera a québec , avoir la chance de te croiser qui sait ? 
la vie est encore plus belle quand je regarde en ta direction . 
les nouveaux tarifs sont prohibitifs . payer 45 $ par semaine pour prendre l'autobus versus 28.50 $ en juin 2015 . même service . 
pirou la mascotte des jeux de l'outaouais 1981 !LINK! 
je suis allé voir le mirage et j'ai été soufflé devant ton personnage et ses scènes dramatiques . belle surprise et merci . 
3 bières 24 / 24 . 
le premier show de ma mère appartient au roi inuit : claude mackenzie en personne ! avec son copain florent vollant . 
un don historique de p.k.subban | le journal de québec !LINK! 
c'est réciproque . :) on se voit en 2014 ! 
altair est l'ancêtre de desmond . desmond miles est son descendant à notre époque actuelle et incarne altair dans l'animus ;) 
écouter walking dead en imaginant que les zombies sont en fait des touristes prend une toute autre connotation ! 
t'es rendu big mike ! 
les tours nord 
t'es très belle . 
féllicitations ! :D tu le mérites bien ! 
mon premeier show c'est jean leloup au carré d'youville , des années après je l'ai croisé au pawn shop . 
j'ai écouté ledlt hier soir et vous étiez magnifique dans cette robe noire avec votre maquillage . 
tous les matins , a quelle heure je me lève pour chercher une nouvelle job ? 04:11 ! 
je pense qu'on va s'en tenir au jack daniels : !LINK! 
es-tu correcte ? je suis fâché contre la personne qui t'a fait ça .. 
le mode multiplayer de black ops 2 est disponible gratuitement tout le week-end sur steam . enjoy . #steam 
ca demeure inexcusable . 
quand on a un seul club au québec en lnh c'est dur de regarder ailleurs quand on est insatisfait des performances . 
moi j'ai du respect pour ceux qui écoutent le match entre les ravens et les patriots . c b s 
le 11 octobre 2014 . 
j'ignorais que tu rockais au son de metallica julie ; ) chanson préférée ? 
t'es bin belle ce soir stephanie ! juste , wow .. 
la vie , c'est fait de hauts et de bas comme les montagnes russes mais les célébrités qui tombent tout le monde les regarde . 
borderlands 2 ont pris ta chanson favorite de 2011 pour leur main theme ! t'as beaucoup d'influence ;) 
quand j'écoute offspring période avant americana je feel nostalgique . 
#écoeurédepayer : 95 $ pour aller voir un film en 3d au imax projeté sur un édifice de 20 étages . 
j'aimerais connaître tes bonnes adresses . 
fût-ce un gros match pour davis drewiske et travis moen ? 
grace à fabricio et aux blackhawks 128.90 $ de gains ( mise o jeu ) . :D 
omg tes cheveux a toi ? 
une chance de travailler avec stéphanie harvey , c'est vraiment génial ! :) 
faudrait probablement que l'ouragan passe sur guillaume wagner pour que les médias québécois en parlent . 
je voulais acheter ton documentaire pour t'aide a payer le ptit jeremy mais le lien ne fonctionne plus ? ça emmene sur ton site . 
aucune google stat sur denis ? 
3 avions qui s'écrasent en une semaine passe encore mais pas de podcast de 3 bieres ? ça va trop loin .. 
attention de pas échapper de bière dessus ! 
christy mack .. connaisseur . 
y a du monde invité a tlmep qui n'ont jamais rien fait pour aider les autres et y a des philantropes qui sont banni des ondes 
merci , enchanté 
mais c'est tres triste ! gfp en direct ne diffuse plus : !LINK! 
du pain et des jeux , de la bière pis du hockey | sag-lac-st-jean | le journal de !LINK! 
cette histoire me fait penser tristement à jeffsabres . trop de lâches sur internet . 
ni l'un ni l'autre c'est une poitrine de naavi . 
écoute son meilleur disque a vie . arcade fire - !LINK! :/ / t.co/qpejbasm 
le kitex bleu , c'est pour les nordiques ? ;) 
féllicitations pour la victoire étudiante ! merci d'avoir défendu nos droits et représenté notre position ! 
t'es complètement à la masse . c'est aussi bon . 
saint-sacrement comme le quartier de québec ? #represent 
quand est-ce que tu reprend cette fameuse coupe de cheveux ? 
miss harvey à la reconquête de son titre | techno | actualité | le journal de québec !LINK! 
selon l'astrologie geek t'es réellement une pirate : !LINK! 
as-tu signée un nda ou tu peux divulger l'entreprise ? 
288.90 c'est la monnaie qui traînait dans tes poches le temps venu de parier sur le combat ? #mikewardbillionnaire ;) 
pour encourager les manifestants wolfgang puck offre des encas et elton john chante des slogans . #manifderichesencours 
c'est sûrement apple autocorrect . patrice est parfait . ;) 
consultez mon profil professionnel et rejoignez mon réseau sur linkedin . !LINK! #in 
c'est quoi l'objectif de se chicaner à chaque tweet ? concentre-toi sur les choses qui te plaisent . 
damn . ca me rapelle ryan reynolds dans green lantern .. 
dans un monde idéal les policiers mangeraient des cupcakes . mais non on vit dans une société de beignes . 
très content d'entendre tes commentaires . l'humilité est une vertue indiscutable . bonne soirée ! 
j'ai vu merci . 
merci mademoiselle roberts pour votre chronique sur le sommeil , j'en ai appris beaucoup et j'adore apprendre de nouvelles choses 
le meilleur candidat pour la mairie de montréal serait sans doutes donald trump . 
merci d'avoir essayé d'avoir denis talbot à votre émission . c'est un beau geste . je comprend son impossibilité . 
je veux pas être plate mais je pense que ca sera voelker par décision des juges . #ufc158 
j'ignore si tu lis tous tes tweets mais je te trouve vraiment charmante . allez , bonne journée ! 
quand tu check ton mail secondaire et que tu te rend compte que t'as 7757 messages non-lus .. 
en voyant cathleen traverser la rue en attendant le bus me vient une réflexion étrange .. 
j'aimerais savoir quand toy town ne sera plus en closed beta sur facebook ? #nopassword 
le plateau mont-royal . 
j'aurais aimé être un navy seal et sortir avec une brésilienne nommée luna . 
on est tous fiers de toi yan ! 
joyeux noël ma belle stéphanie . savoure le temps des fêtes avec ta famille ! 
ça ne change rien à mon quotidien . 
new jersey presque confirmé 
y parrait que c'est un bon film . la critique sur 3 bieres ? 
c'est fascinant de remarquer comment tu as évoluée au niveau de ton apparence avec les années . 
je viens juste d'actualiser mon profil professionnel sur linkedin . rejoignez mon réseau et consultez mon profil . !LINK! #in 
vous avez une disponibilité le 14 juillet , dans un monde idéal vous iriez avec les stones , pink floyd ou led zeppelin ? 
& sont les deux plus belles personnalités su showbizz québécois . au sens propre et au figuré ! 
p - 24 et p-de cayenne aussi tant qu'à faire ? xd 
25 $ en effet sur le site du dag . merci . 
nice one ! met la dans ton show . 
salut guy , lorsque nous désirons visionner une ancienne entrevue , y a t'il un moyen de la retrouver dans les archives ? 
c'est pas mauvais hein ! meilleur que dany houle 
#sujet dans une guerre opposant les ours et les tigres vous prendriez pour quelle race et pourquoi ? 
j'ai parcouru ton cv sur linkedin j'ignore comment tu trouves le temps de gamer et je crois que tu vas finir directeur du scrs ! 
à moins que le choix match nul était offert mais je n'ai pas vu cette sélection . 
je viens de comprendre pourquoi je ne bois jamais d'alcool . #douche #nuit #poutine 
après jean francois harrisson , luck mervill .. !LINK! 
tjrs haut en couleurs ! j'ai hâte d'entendre ton entrevue . 
l'officier barman clamatto motts je suis tu tanné de le voir ? the clamatto motts barman officer pissed me off ! #youtubeads 
ça fait un peu réceptionniste des années 60 . mais ça a son charme . ça dépend si tu aime le mouvement hipster . 
gsp-condit , on s'entend que c'est le plus beau combat du monde ? #désolélucian 
t'étais pas mal dans la piscine des lavigueurs la vraie histoire . 
c'est quoi la chicane avec jc lajoie , je suis vraiment decu de la tournure de cette entrevue ! 
j'ai hâte d'entendre une intervention de ce cher harold . il connaît ses dossiers . c'est un fin limier . 
je sais que t'as une pile de jeux a rattraper mais lequel anticipe tu le plus ? 
dis-donc camille t'as combien de jobs au total ? 4 ? 
alors cette grande rumeur ? on a fait chou blanc on dirait . 
j'ai parié fleshmann et semin pas de but contre les canucks hier le 27 . je ne peux pas encaisser mon billet gagnant ce matin le 28 
probablement une surcharge de requêtes pour se connecter en même temps , denial of service . 
les sabres vont mal , échangeraient-ils tyler myers contre plusieurs joueurs de petite taille chez le ch ? 
guy , marto n'est pas un cave , c'est un fou du roi comme ton collègue dany turcotte . #saltimbanque 
fillion sacrefils , le gars vient de mourir . ça serait le fun que t'aie un peu de classe . 
attablé au second cup je mange mon chausson aux pommes . mélanie passe devant la vitrine , il me semble que je l'ai déjà vue elle 
les gens qui exagèrent . j'ai créé le hashtag #prendtesmeds 
le site internet du spvm est beaucoup plus dynamique . vous devriez avoir votre propre site internet . 
écoute les oscars kim ! 
merci du suivi ! 
btw j'ai quand même continué de lire le texte après le mot sodomie , mais vu que ca finit par harper ca finit pareil . 
on parle de combien au lieu de combien ? 
tree days grace sur les plaines et louis-jean au pigeonnier serait plus juste à mon avis . 
tintin est dans le même roster que ? 
il se vante de ses exploits sur le forum depotoir.ca et publie les articles qui ont parlé de lui entre autres le tien . 
j'adore ! manque que le babeurre . 
couper mnet et le talk show de mike ward a musique plus est une décision de marde . 
francis.robert3@gmail.com , !LINK! , !LINK! , si ça peut vous aider . 
les 2 . tu pourrais nommer régis labeaume , andré arthur et jeff fillion . 
féllicitations pour tes sondages 
bonne émission ! j'ai un rêve , que vous invitiez miss harvey pour un podcast . elle pourrait parler de blood dragon ! 
you are more than à stéréotype . stupid people 
est ce qu'ils vont avoir les pubs originales ? 
les stones pendant qu'ils sont encore vivants . dépêchez-vous . 
ne lâches-pas le temps va arranger les choses ! 
parce que avec des vents de même les seuls qui restent sur la terre ferme pèsent 110 kilos . 
juste pour toi marto : !LINK! 
quel genre de gun c'est sur la pic ? l - 115 sniper rifle ? 
votre avoine est meilleur . 
merci de me l'avoir dit à l'avance , j'vais pouvoir vider mes reer pour venir te voir en spectacle .. again ! ;) 
les rolling stones au festival d'été de québec le 15 juillet | jdq !LINK! 
cet hippopotame sera t'il invité à tout le monde en parle ? !LINK! 
je connais le responsable des attaques à l'endroit de genevieve petersen . il s'apelle francis robert et il se fait apeller lux . 
jeu de mots louche avec pauline marois comme invitée :P 
j'adore tout ce que tu fais et j'adore tout ce que tu es . 
t'as vraiment l'air heureuse . ça doit être l'effet de la californie . 
sacré marto tu manies le sarcasme avec doigté . 
bonjour ! lorsque l'on trouve un vélo abandonné doit-on le signaler ? 
impossible de faire des gouttes dans l'espace . c'est sorti en spray . 
100 % d'accord dess 
t'as du style patrice . continue comme ça . 
#écoeurédepayer : pour entretenir mes plantations dans farmville . 
je pense pas que la gestapo de la langue française débarque chez toi ce soir pour t'enlever . ;) 
sur l'échelle de la beauté allant de 1 à 10 marie-mai est à 18 . 
1 semaine sur le plancher . c'est tout frais . 
je ne comprend plus rien aux décisions de musiqueplus . as-tu une opinion là-dessus ? ils ont coupé mike ward et denis talbot .. 
si tu ne peux pas t'élever au-dessus de jérome landry et si tu continues cette chicane , tu demeure au même niveau . 
allez ! #coupedumonde qui encouragez-vous ? !LINK! 
les employés qui travaillent 1 journée semaine car 2 emplois bénéficient t ils de l'escompte repas employé ? 
c'est qui ça monette ? #radiox #nrj #fm93 
je veux tellement te voir à québec ;) 
pardon mais pourquoi le 3 semaines de délai avant de voir les épisodes en ligne ? 
est-ce que je peux te voir quelque-part ? je viens d'acheter mon laissez-passer du grand rire de québec . 
joyeux noël grand fanatique de la sainte flanelle . 
y a t'il du ralentissement sur le parcours 802 entre la 18e rue et le boulevard hamel ? 
panthers club end zone les billets se vendent 45 $ . deuxième rang derrière le but . c'est un club en difficulté . #nordiques 
boxe : artur beterbiev passe le k . o . à tavoris cloud au 2e round | rds.ca !LINK! 
wow . si je fais la synthèse de ces propos auditeurs de radio x = tête d'oeuf frustrées qui fourrent pas 
poste à pourvoir : game designer - ieb microsoft studios bl chez microsoft - canada #jobs !LINK! 
est-ce qu'on risque de t'entendre à la radio dans quelques années comme isabelle ménard ? 
poste à pourvoir : game designer chez gree canada inc . - région de vancouver , canada #jobs !LINK! 
comment vas-tu ? j'ai passé quelques heures sur nun attack c'est intéressant . je suis intrigué par vos prochains projets . 
et si les champions de la coupe stanley affrontaient les champions de la khl à mi chemin de route en angleterre ? #nhl #khl 
tantot j'hésitais entre acheter du radiohead et du soad sur itunes .. j'ai craqué pour le vieux soad 
j'ai envie de te dire comment je te trouve intelligente , bonne et belle à croquer mais ça doit être assez fréquent comme info . 
c'est parce qu'y est tout nu en-dessous :P 
as-tu un lien de parenté avec l'éclectique sculpteur armand vaillancourt ? 
est-ce que ça ressemble un peu à la série française platane d'eric judor ( eric et ramzy ) ? 
avec lui les règles disparaissent . #luclangevulve 
j'écoute marina orsini et la foule applaudit une dame qui se met du mascara . je ne comprend pas le buzz mais ça semble important . #3bieres 
chez ma mère qui déteste la télévision , j'ai tout de même allumé pendant ta chronique sur chaplin . deal with it maman . 
j'ai honte d'être un être humain . y a quelque-chose qui ne tourne pas rond à notre époque . 
pourquoi pas l'afghanistan ? :) 
je ne suis pas un fan artistiquement sauf dans watatatow . mais je suis 100 % avec vous pour les causes humanitaires . partageons . 
avez-vous un website ou un compte twitter pour l'escouade swat ? 
série noire saison 1 / épisode 7 - tou.tv !LINK! 
qu'est ce que bill gates attend pour se présenter pour le parti démocrate ? 
bienvenue à tous ! 
le dude en gris au balcon . 
bang bang management sont des agents de joueurs professionnels !LINK! 
oui mais bon ca aurait été intéressant de spécifier que kim lizotte c'est ta blonde dans le topo 
laisse toi pas niaiser par simon olivier fecteau t'es un excellent comédien . ;) 
je fais mes travaux de session sur un ordi en jouant à counter strike sur l'autre ordi :D 
ce troll anonyme qui a harcelé genevieve pettersen n'est pas si anonyme que ça c'est francis robert aka lux sur les internets . 
chère mlle guérard , avec vous j'ai découvert une chose que je pensait complètement opposée à moi , vous m'avez fait aimé la danse 
et tellement vrai ! 
j'espère qu'il ne se fâchera pas . 
vous direz à vos nouveaux boss que retirer mnet et ce show est une décision de cave . je les déteste et nous sommes beaucoup . 
j'avais pas encore écouté l'épisode .. va y avoir un avant et un après dans l'histoire de l'humanité .. 
investir dans un bunker sous-terrain ? 
le responsable est pas difficile à retracer il a eu les mêmes commentaires méprisants envers michelle blanc . 
j ’ ai obtenu un bulletin de participation pour gagner une carte tim de 100 $ ! jouez à !LINK! 
l'épée de cloud et loin devant . 
alex kovalev à l'île-des-sœurs - vos nouvelles - le magazine de l'île des soeurs !LINK! 
tu es déjà bien jolie . mais je comprend ton point . 
meilleur podcast à vie de sous écoute . reviens vite avec l'épisode 29 ! 
soit t'es dans les blancs en haut , soit t'es vraiment plus grand que les autres spectateurs ! 
pas super courtois mettons . 
melanie bergeron et france d'amour ? 
et cette photo de catherine bachand ? ou est-ce ? 
check out my new mix on : " se libérer de l'oppresseur " at ♫ !LINK! 
du lait , s'il vous plaît . 
êtes-vous aussi ouvert que vous le pensez ? 
pas surprenant venant de nintendo : opter pour les innovations ergonomiques et non les spécificités techniques . 
prenez les trois ! ! 
je pensais que ceux qui utilisaient les google glass avaient plein d'infos en temps réel sur ce qu'ils regardent . 
ils ne surprennent plus personne . la connerie est infinie . 
bienvenue chez metro . 
avis aux manifestants qui empêchent les citoyens d'aller travailler aujourd'hui : essayez de m'empêcher , je n'arrêterai devant personne . 
j'avais peur que tu aies écrit la preuve à été remise à martineau 
moi c'est pour mademoiselle day , elle est tellement hot . 
super jolie pascale , puis-je publier des pics sur instagram sans passer par mon iphone ? 
aurait été vu au buffet des continents . 
t'as interverti la phrase suivante : il y a en , des humoristes qui ne me font pas rire . petit oubli sans conséquences 
si frank the tank est pas capable de mettre la main dessus , on est mal barrés . 
billy talent sont aussi sur le toit d'un hotel de la grande allée a québec ce soir pour leur lancement ! 
est-ce que la verge est une source fiable ? :P 
bienvenue . merci pour la place george v . 
après avoir eu un topo des francs-tireurs sur radio x montréal avez-vous invité des animateurs de cette station ? 
tu ne me déranges jamais . c'est rare recevoir des tweets de célébrités ! 
amis pour la vie !LINK! via 
moi j'ai acheté un selfie stick . 
je préfère . 
t'es pas mal cute karine vanasse . on se le dit jamais assez . 
parfois moi aussi je m'essaie au dessin .. malgré mes skills . 
belle entrevue à tlmep . 
#mnetmp je dois avouer que stephanie harvey est ravissante ce soir . 
absolument d'accord .. 
il faudrait les traquer comme on a traqué les nazis responsables de crimes de guerre . 
la pénurie dans l'industrie des jeux vidéos à montréal c'est encore le reflet de la réalité ? 
vous souvenez vous quand la télé réalité rimait avec pignon sur rue et non loft story ? je suis nostalgique de cette époque là . 
le loup de wall street n'est pas encore dans votre programmation ? c'est pour bientôt ? 
on dirait brett the hitman hart à son apogée en pleine épiphanie . 
je sais pas c'est quoi une cote r et j'ai eu un aec au cégep ! #thuglife 
toujours aussi belle stéphanie . ;) 
des gants pas de bouts ou du tissu qui laisse passer les fonctions tactiles ? 
bin c'est les oscars ce soir .. 
assez . il s'en va sur ses 300 lbs mais avec la greve no stress avant janvier . 
bonjour , quand je lance le jeu sur !LINK! rien ne se passe des solutions svp ? 
va falloir apeller ca 3 racinettes 
bonjour , le cégep ferme t'il toujours ses portes les dimanches ou c'est seulement certaines saisons dans l'année ? 
gino odjick est atteint d'une maladie incurable | hockey | sports | le journal d !LINK! 
en autant que ça fasse pas de peine à dany houle .. 
oh . mon erreur . 
j'ai protégé mes tweets assez longtemps , qu'ils volent de leurs propres ailes . 
je viens d'acheter ta version live d'etienne d'aout sur itunes . j'adore . 
totalement . 
pourquoi radioego était down hier ? 
tu es très très belle . depuis que tu as coupé tes cheveux ça te vas tellement bien . avant ausi c'était joli là . 
la cote à denis concernant bioshock infinite ? les métacritiques sont vraiment incroyables . 
donc si je resume peut entrer dans les maneges a universal mais pas .. intéressant ! 
ce que tu peux être jolie ! 
puis-je payer pour ne pas avoir d'annonces pendant mes visionnements ? 
