nn srx ca fait une heure que j'écoute obsessions en boucle divertissez moi 
ah ui tiens jv écouter le single de the 1975 
mais t'as été 4eme ajd ? ? ? 
devrait aller 
ca suffit les vents 
bah calmons ns c toi la queen 
gt grv économe gosse du coup je dois avoir 600 euros dessus ... aaah 
jpense ui c tjrs pas sold out il msemble 
je ladore ca fait tres superior flemme de finir , etc , 
dailleurs jsplus trop qui fait quel concert mais jspr vs m'accepterez parmi vs pcq perso jsu assez seule 
morte ma soeur qui fait " oé cette cavaliere elle se la pete alors que c une merde " alors qu'elle a littéralement craché sur tlm pdt le diner 
le pb c que deja de base on aime pas les humains dc pr que les semaines concordent c cho 
jsu mdr c les mains les + parfaites au monde bien sûr quelles sont douces 
jv tlmt de fight a vie sur le peur impressionnante etc mais jtm 
ta gueule sale conne 
jsu trop décue pcq ca partait bien mais ca a duré ... un épisode 
genre au lieu de nude javais écrit dure et gt là oh cmb puis nn g un v quel extreme malaise je suis 
bah leur pret a porter est correct jm bien mais leurs collections sont : laides et : chères 
t tombée endormie ds ma voiture je conduisais tt le tps mais c ok je v juste eviter les trous dc tu dors bien 
tktt jsu pas offensée ct pr rajouter ? ? ? jsais bien ca trql 
jdr répondre autre aux q de sondage " vs êtes ... " feel the non binary vibes bitch 
morte exact ( ou la ré orientation ) 
pcq mtn que vs m'avez vue irl vs avez encore + pitié c tout 
tu viens a quelle heure demain pr the nbhd ? ? ? 
mais au moins j'ai eu un siège direct ds le métro pouvez vs en dire autant 
marre de louper mon arret de metro ts les jours 
c quoi 
grv la place du con ptdr 
yep ! ! enfin c pas une maths info classique mais on a le mm programme a peu pres quand mm 
mdrrdmrlk non c horrible g envie dmourir 
il est + travaillé mais en mm temps c pas leur 1er essai 
la vs voyez c halloween et j'écoute alive en boucle sous ma couette 
ju jspr que tu te fous de moi pcq g laissé filer la place 
je vs jure il y croit qd il mdit ils sont pas extrémistes / homophobes / xénophobes etc 
pr me concentrer sur mes études ptdr et bye 
jsu dans le 17eme jsais mm pas ou rt mon tel déconne g internet 1x sur 5 jsu a deux doigts de péter un cabe 
duuuh jtaurais bien avancé mais j'ai que ma carte sur moi 
la ligne 13 c la plus malaisante du métro game 
déjà jv devoir quitter en plein cours pr aller a mon rdv dc je panique déjà comme une merde a l'idée dme lever dvt tlm 
nnn gt en s mais là on a ue de pb éco et on faisait ca au premier chapitre 
hahaaahaha la licence de lettres modernes a l'air si cool ajajajahaaah laissez moi crever 
bref bonne nuit jv dorm ( our ) ir 
hé bien ! 
jvs jure si jv pas voir halsey ptdrrrf 
bah vrmt g tlmt pas de personnalité qui me soit propre là i dont belong anywhere 
bon jv dl ahs demain matin et je regarde l'épisode le midi car : zéro chill 
déjà c parti en couilles qd g été envoyée en s pr la première hmmm 
comment qui ça pardon 
apparemment ui ! ! 
hein nn mais jte demande si tu veux ? ? ? par rapport a tes lt idk 
demain jv etre mega insupportable pcq partiel et bientot top et mercredi alors la 
ya des cavaliers je vois leurs photos sur fb je hurle que qqn leur dise qu'ils montent super mal svp 
j'avoue au final peut être qu'on va bien s'entendre 
j'avais pas pris plaisir a faire des maths depuis mai aaah je revis jdr les complexes 
les voyous pleurent pas du coup du coup je suis monsieur yeux embués du coup je suis 
mais ? ? ? absurde ¿ ¿ ns ils ont proposé le c2i sur l'heure du déjeuner j'ai dit #non 
ouiii c ma fav de l'album 
jm pas les selfies nn plus bruh 
c sûr que t'en as un ? 
beh alors la mon meilleur tweet by far 
ah génial jsu a pont cardinet ya pas de train vers asnieres jveux mourir 
t déjà rentrée d'ailleurs ? ? 
ptdr je trie mon dossier sur le hobbit du coup jpense a l'année derniere et jsu en pls sous mon bureau 
ils sont trop cool mais loyal impartial jovial altruiste blabla ? ? ? oula non 
j'ai envoyé mais askip c mostly un fond vert car mon tel craint 
" eske tu veux vrmt aller à l'acd ? " " ui d'ailleurs j'aurais bien offert mon corps etc puis jme suis rappelé ya qqs limites " 
jdr quand on me réduit uniquement a une blague servant pr les trucs astrology ^ ^ ^ much fun 
par contre top en février take all my money faites cque vs voulez jvs donne mon corps blabla 
donc la je regarde leur cover de summertime sadness eh bien just fuck me up already 
bref jsu 1peu en retard pr surfer sur la tendance mais voila 
moi : pk personne me parlee ej suis si , seule , moi : [ act like a bitch ] moi : , , , je comprends vrmt pas , parlez moi ? ? 
np toi qui raconte ta vie !LINK! 
euh askip sur le site de la fnac ya plus de place ? ? ? 
g eu 3 / 8,5 / 7,5 a mes premiers partiels eske vs trouvez tjrs de bon goût dme dire bb tkt c pg jsu sûr tu vas valider avec 16 de moyenne ? ? 
idkk ça a très bien pu s'installer progressivement sans que tu t'en rendes compte :( 
jai peut être pas brillé pr mon partiel mais jai écrit " politiquement problématique " sur ma copie 
ah bah nn clairement je respecte mais si de base je dis que ça l'est pr moi c un peu contradictoire 
mais bon tu viens pr halsey donc ! ! ! 
ya le mec qui a eu 16 qui smoque de ma copie mais jreste chill pcq un autre mec a côté a eu 2,5 
morte gt ptdr qd jlai vu 
vs abusez jsu pas si dégueu 
jmennuie tlmt qd est-ce que ça finit que je rentre chez moi 
bon écoute reviens me voir dans un au où t single 
alors la gt genre 3 rangs derriere toi je reve 
" ajd je suis sortie ; il faisait beau ; les gens souriaient ; mais de noirs vetus ; n'ont pas reussi a illuminer mon coeur . jaime ma france " bah 
jcrois qu'après mon dîner ce soir là bah jmange plus jusqu'à mardi midi mais viva la vida hein 
morte ma mere qui dit " dommage t pas pu faire res " moi : " ui bah l'an pro :-) " elle : " on devrait y aller en famille c cool " p t d r 
oula unfollow + bloquée 
et tlm m'ignore sur mon pv mdr 
la meuf dvt moi était insuppirtable elle ct fait un chignon haut jvoyais rien et elle balançait sa tête sur mon bras connasse de merde 
bah faut pas l'oublier mdrr 
attendez si pr moi le genre c un social construct je suis pan ? ? ? c sérieux svp 
jsais que t'as desac tes notifs là mais t'as interet a le voir 
cho on dirait les potterhead qui traitent de moldus ceux qu'ont pas lu les livres 
du sport t folle 
jamais entendu autant de trucs problématiques que pdt ce weekend 
ca dépend si deja tu veux y aller et que t'oses le demander c que t'as le courage nécessaire ? ? j'avais lu un truc une fois où 
mdr heureusement que jvs aime pas 
cassandre : " oh au fait ju est bcp plus gentille que toi " alors là 
bref jmennuie jss nrv qui mparle pr pas que jfasse la sad dark girl toute la nuit 
ah oops nn mais c juste que jsu toute seule enfin jveux pas m'incruster tkt 
marre d'etre tjrs la 2eme cha en + on dirait un nom de robot pfffrt vive le twister 
ptdrrdr tu tiens pas ? ? 
en devenir * mais c un peu long à écrire 
franchement jme refais ts les clips de patd a + would recommand etc jme sens 1pe mieux 
bah archi mort ma mère tente de discuter de la fac 
oui oui ^ ^ ^ 
bah c pas différent enfin sur le twister t qd mm + cool que moi i was a scared child 
true story g voulu écrire pareil mon téléphone a corrigé avec partiel beh nik sa mère le blizzard 
ah nn mais les gens qui se prennent pr des poetes sur fb la arretez vous 
need être fin novembre après mes concerts pr mourir 
c quoi tes faaav du coup + viens les voir avec moi ! ! ! 
bon j'ai refait mon pv il est tout beau mtn 
javoue bon j'étais un peu dégoutée pr son hallucination qd ils se font piquer mais a part ca ? ? ? 10/10 
ah daaac c cque je pensais merciii 
je up car j'epingle c ma bonne action de la journée 
dw on avait ts foi en elle 
j'ai lancé la maj w10 et j'ai sauvegardé aucun fichier oops oops #oops 
qui va se mettre au fond en analyse et dormir jusqu'au déjeuner ? <--- 
ma touche d'ordi pr les points et pt virgule fonctionne plus ah bon 
fin encore ici cv vs vs contrôlez mais sur tumblr g envie de niquer des mères 
eske vs voulez savoir sur qui g crush ici 
quoiii ou est la setlist 
je hurle tant pis pr vous . 
ca fait une semaine que g vu ma raison de vivre le groupe vingt et un pilotes mais la mort tarde a venir ? ? ? 
la meuf derrière moi arrete pas de donner des coups ds ma chaise jv tlmt la niquer 
le fatshaming - " bah lui il danse bien mais on dirait pas vu son poids " - " he beh tas tres faim haha ! ! " en regardant mon assiette 
comme disent mes parents " c mieux de paraitre plus jeune tu verras plus tard :-) " 
cc c qui vos favs ici que je follow des nvx gens worth it 
qd tu es interieurement une maman de 43 ans et deux enfants et que tu scroll fb : oula ! 
bon trop hâte de me perdre en cherchant la salle 
ok ça ressemble a pute mais pas d'amalgame merci 
jdr car jfais genre très srx a bosser sur ordi au poney mais au fond on sait ts que mm le chien a côté là il bosse + que moi 
exercice 1 : écrire un programme en python pr faire taire léa 
( mm si mes followers ont pas l'air d'accord sur mes capacités intellectuelles . ) 
ptdr remember qd ya eu le clip de emperor's new clothes et je bavais tjrs devant brendon va te faire soigner 
( j'ai fini de programmer mes concerts de 2015 dc je commence 2016 ) 
jdis pas ca genre je suis meilleure pcq je sais que je monte bof , mais eux tlm les admire et tout alors que ... stop 
jsu pretty obvious pourtant . 
bah je bosse vrmt pas mdr on en reparle demain qd j'aurai mon dernier cc 
génial ils ont bloqué la ligne 2 et j'ai rdv a 18h putain 
jspr que mes parents voudront bien me payer halsey car pas envie de vendre mon corps et sécher dès début octobre 
beh lrt on est bientôt en 2k16 et on juge encore les mannequins sur leur thigh gap ? ? ? erk 
sachant que c que 20 euros 80 ? ? ? 
et toi ? ? j'ai vu un tour juste mais jsp quelle épreuve ct 
ptdr same qd on me demande mon groupe fav " led zep " " c ; ; ; quoi " k bye 
javais tjrs prévu de crever avant d'etre adulte and now here we are 
aaa mes lrt je hurle louis vuitton a tt compris 
je declare officiellement etc que cette personne n'est plus ma mere 
moi on me met là bas g rien demandé 
hein ou ca 
faut pas dec pcq en cmoment c tlmt la merde jsu prête a rant pr tout 
j'ai google " animal mignon " et 
mdr g pas l'air mims jss féroce etc mais bonssoire ravie de te rencontrer 
c qd deja ton anniv que je t'offre un poney . 
beh alors la t vrmt la + cute je hurle 
en + ils ont tjrs les mm défauts depuis des années jsp évoluez ... ah bah nn vos coach vous trouvent parfaits 
qd c les autres oui qd c moi moins 
jte jure trop belle et omg meilleur concert de ma vie ? ? ? je veux mourir 
t pas médiocre omg ? ? ? 
bon g recopié la nuit étoilée sur ma feuille de recrutement s'ils me prennnt pas jnique des chevres 
a concept : je regarde scream queens à 23h15 je me couche a minuit je dors la nuit je me leve demain matin et je vais en cours all was well 
charlotte étudiante en mathématiques , préfère écrire des poèmes plutôt que , étudier , les : mathématiques 
bon merci pr votre accueil chaleureux 
cries inhales exhales dies repeat !LINK! 
morte on m'impose un cheval puis ceux après peuvent décider et y avait meilleur ds le lot mais cv jgarde mon chill 
la phrase que jai le + entendu cette semaine : " wsh les degead ils ont un cc samedi ca y est ils ont une semaine de vacs " 
bof envie de me lever pcq j'ai micro ajd et jpensais ct cool mais non c encore des maths 
uhhh jsp yen a une a 25 après ils disent pas :-( 
on va dire c deja mieux que qd elle me les vole ^ ^ ^ grosse connasse 
oula " " " que " " " bah t'as besoin de 10 pr valider c tt 
au fait ! ! ! ct comment vendredi soir 
oui ptdr et encore c pas tt 
jdr chanter cough syrup jm trop cette chanson je - 
je cherche dissociation sur wikipedia et il y a une page sur le terme genre en chimie alors deja : non et ensuite : non 
ptdrrejee tsais c dans le bus qd g dis jme sentais pas trop bien 
j'y ai trop pensé franchement si tu veux jpeux lui en parler ? ? ? 
ma soeur a vu 3posts sur fb et écouté les propos racistes des parents mtn elle se prend pr une experte en geopol faites la taire 
juliette . 
mon pere qui msort si t'étais en age de voter j'aurais pu y aller pr toi par procuration pr 2 votes fn nn merci 
bah physiquement alors la jtm 
who knows p-e qu'elles seront enfin régulières grâce a ca 
mais t'as pas que 1 partiel en janvier , , , 
ptdr nn jsu arrivée après justement un peu a cause de ca 
le pt positif c quon se retrouvera a pole emploi 
elle peut pas etre hot et bien chanter . stop . ; 
mais quel abus ? ? ? g pas d'amis cmt veux tu que je rivalise 
rt si je change ma pp fb pr un chien car la france doit se souvenir même si ca fait mal 
lrt moi au nouvel an qd ma mere me dira que jss pompette 
ah nn mais jsu d'accord tkt 
baaah idk j'ai fait s et j'ai atteri là on sait pas trop comment mdr 
alors la morte qqn a tweet " je commence ma dépression " ? ? ? tell me ur secret 
fumer oui dormir oui le reste bof 
morte jviens juste de rentrer 
reste plus que ma soeur et on pourra discuter twitter drama au diner 
cho jaccumule grv du sommeil en retard mais jsp qd le rattraper comme on a pas de vacances a la toussaint 
ca va bientot faire un an morte enterrée etc !LINK! 
aaa ui c 27,40 sur la fnac ! ! 
ptdrrr jcrois qu'il est sorti début juillet mais ils avaient déjà des ep 
jspr que c un bon plan d'attaque que tu fais pcq jsu déjà en avance sur toi :-) 
rapper pr prouver rien juste écrire pr dire qqch car gt pas le seul qui se ruait pas pr dire rien 
" police partout justice nulle part " pareil 
jcrois mais pas sure bi c deux genres et polys c + de 2 mais pas tous ? ? 
dailleurs comme on parle de ma chemise bah jlai achetée pcq pas trop chere et jore apres jv a zara elles etaient 2x plus cheres 
" un bon prozac et ça repart ! ! ! " hhmmm empêchez moi de niquer des meres 
" g un triplex de 100m² , pr 585e , c un peu élevé pr besançon " [ cries in l'immobilier à paris ] 
aaah mais c des petites classes c galere 
bah c sans doute problematic mais je trouve pas de definition du genre valable pr moi genre jmen fous vrmt ? ? donc idk ( mais mercii ) 
bon pr les nvx concerts the nbhd = ptdr keep ur money adele = ? ? ? ca depend le prix 
morte 
j'en attendais pas moins de toi <3 
jcrois que là ya ts les mots de mon vocabulaire genre les seuls mots que j'utilise !LINK! 
" la propriété privée c dans la constitution " " et alors ca veut pas dire que c correct " " mais c ds la constitution " 
ah mais deja the do faisaient leur concert vendredi mais c complet 
t pas en cours là ? ? ? 
j'ai pris mon rdv chez la psy je suis une adulte responsable ( c dans deux semaines g le tps dme buter trois fois ) 
mooorte moi c pr le ciné 
justement jsp :-( genre trop l'impression de faire ma gamine capricieuse incapable de se mettre au boulot 
quooi t'aimes the do 
heureusement que 2016 c bientôt car il me tarde la mort 
... j'avais pas appuyé sur envoyer ... 
jsp pr l'instant au box on dirait plus un nounours pré-pubère qu'un cheval 
nooon ( préviens moi si tu vas sur paris un jour hein ) 
christina a vu un chihuahua elle a dit " hé regarde cha il est plus petit que toi ! ! " marre 
jreste sur mon pv anyway si jms vs me supportez et le voulez 
jcrois que t au courant pr tlm ? ? ? 
mooorte vs faites grec aussi ? ? 
a laide jpeux plus ecouter trees en etant ok a chaque fois a la fin là jpense a tyler juste au dessus dmoi et jveux mourir 
bon voila jtai mis les chansons que j'aime le + de chaque 
ce malaise qd je parle de ré orientation au conseiller et qu'il me demande ce que j'envisage " bah jsp en fait p-e lettres mais idk " " ah " 
g l'impression ca sent la pomme de terre frite ds ma chambre genre je respire la frite vrmt 
moi qd je me crois supérieure et que je v avoir 4 a mon cc d'analyse 
ptdr alors là same trop douloureux de l'écouter mais en mm tps 💕 💕 💕 
grv on leur a même pas encore parlé 
eske je prends une place pr chvrches et ou ms mr ou eske je force trop 
là g fait le stalkage de la haine pr dix ans au moins jsu gonflée à bloc 
g peur de vs saouler en initiant la conversation soyez compréhensifs aimez moi 
jsu repassée sous 80 followings hihi 
c complet et jai pas de place 
ah bah idk ya trois pôles : sponsor pr les sous , com pr le site les affiches etc et conf pr rencontrer des gens du ciné 
dommage que j'aie obtenu 2/20 en histoire . 
beh ya que maisie qui a l'air cool tbh et payer 20 € pr la voir booof 
un jour apres the nbhd ptdrkrjg 
i miss you mais i miss money quoi 
ptdrrr beh ui sans pb tkt ? ? ? tu veux savoir quoi 
ptdr # moi 
aaah putain g juste vu celui a 3 mais a part la ligne avec les barres justement jtrouve ct bien 
( askip jfais du 80c mais jtrouve pas donc idk ) oui avec des pulls / sweats / t shirts larges 
moi si tu m'effaces de ta tl ( vie ) 
ct nellia ptdr genre je dis " ya une meuf de ma tl qui vient en béquilles " et juste là t'apparais et tu te mets a cote de ns 
trop hâte de rentrer pr voir le clip de disclosure avec lorde que j'avais , oublié , 
ah beh la je pouvais pas laisser passer tu peux pas y aller ? ? 
littéralement envie dme crever les yeux qd jvois ce quils écrivent 
bordel g eu la moyenne a mes deux premiers cc mtn que g fait mes preuves eske jpeux arrêter la fac 
j'en ai pas du tout tbh 
jeune fille de 17 ans en décalage avec le monde réel cherche sugar daddy et / ou plan q et / ou vodka illimitée 
jv absolument plus sur mon fandom blog ptdr wtv 
pardon my english mais nn car je veux assister a ton mariage avec paul 
le jour ou jte vois jte lâche : plus : jamais 
ptdrrr mal tbh , jai rencontré une meuf via twitter en juin , et on reste avec une autre fille pcq jsu allée la voir le 1er jour 
je croyais que t'avais aveuglément confiance en moi 
presque beau 
t insupportable genre g ri 
pour la megere 
mon cheval doit bien faire 1m75 au garrot aidez moi 
aaa gt pas sure si ct toi qui aimait qd jlai pris 
en rentrant ils m'ont fait alors t'as eu quelle matière ajd , ? ? ? alors que tt cque g fait c la sieste en algèbre . 
ah bah bravo mtn jsu en train de chanter happy ds ma chambre merci bcp 
si vs m'aimez bien venez mp idk askip qd je rant pas jpeux etre drôle et gentille 
yen a c mm pas sur la collection d'h & m qu'ils crachent c sur les gens qui font la queue se précipitents'arrachent les vetements etc 
bahh nn justement ct pr boire donc worth it 
uuuh mais tu gaches pas ta vie ? ? ? tu commences les études et ca va aller mieux et t géniale ? ? ? 
jv a mes deux autres concerts avec des queers du net dc ... ; 
qui veut etre mon copain ma copine wtv 
oula jdebats avec mon papa lol 
aaah trop excitée de rater mon premier controle demain pcq jsu conne 
yen a un qui me parle et tt jveux mourir mais trop jeune pr mourir 
j'avais jms fait attention ptdr 
c cque je lui ai dit . 
vs pensez que 3h d'algebre ca passe plus vite en etant a fond et en suivant ou a moitié assomé par le manque de sommeil 
jv faire 1 journée complète de cours demain ct pas arrivé depuis les partiels u proud 
franchement ju et manon me comparent a jenna me rt et ont fav avec plusieurs compte grv mes favs ever 
pr l'instant c présentation de l'info en général + on vient d'attaquer la programmation mais trèèès lentement donc cv 
anyway dès que qqn que jm bien s'intéresse à moi je flippe et me persuade que je les aime pas du tt 
bon nellia je suis venue te proposer etc 
ui un dressage ! ! ! ( jdois arrêter les concours depuis deux ans ptdr ) 
ui jen entends que du bien mais g trop a lire avant :-( 
pg pcq jrecois jms de sms mais du coup qd g pas le wifi jpeux r faire 
jsuis trop jolie pr le monde la jsu a 2doigts dpublier mes selfies 
jdr faire genre je suis une cold hearted bitch et pas réussir a me remettre de relations d'un an ou + 
tu viens pas ? ? :( 
ui mais avec des mots genre econometrie , ? ? capitalisme ? ? salariat ? ? ? hein 
bah nn jme sens trop mal pr toi omg tu mérites pas ca t géniale 
ah bah nn jsu un peu une outcast ooops 
morte cmt tlm se réveille pr halsey 
bah evidemment que t worth it mdr bcp + worth it que passer 3j avec moi 
jdr pcq mes parents pensent vrmt que jpasse mes partiels en cmoment mm genre . ui . 
eske tu viens en fevrier , ? ? ? 
jv mettre ma date de naissance ici car moi aussi jveux des ballons sur mon profil faut pas abuser 
clairement la plus grosse erreur de ma vie ce sondage 
" regarde nico charlotte elle met son casque pr se détendre " ah nn c pr pas avoir à parler aux gens c tt 
beh lrt grv moi tous les huit ans en algèbre 
jdesac tjrs genre une semaine j'en ai archi marre de moi 
ça fait très prétentieux et en général jm pas les gens qui disent ça mais coldplay c plus pareil 
bah fin novembre début décembre cv 
la famille des e c tt ( twenty one pilots , carmilla , vestes en jeans ? ? ? ) !LINK! 
sauf que j'ai même pas 10 
jme dis que jsu allée en cours pr ça alors que j'aurais pu voir ahs ds mon lit 
aah jv faire le book challenge aussi 
mood : écouter the nbhd et crever attitude : écouter the nbhd tjrs en vie 
franchement bredon jpourrais lui faire nimporte quoi genre si jarrive a bouger en sa presence vrmt 
jsuis morte c soraya jsp comment ça s'écrit là 
bah tkt pr moi c des bb jusqu'à 7/8 ans 
( pls followez moi je reblog des trucs beaux des fois ) 
l'heure est 8h50 , la date dimanche 22 novembre 2015 . ma mère n'a tjrs pas remarqué que je n'étais pas sobre depuis 12h . c un succès . 
pk ya personne vrmt personne 
dacc jretiens c pg jmen remettrai , , , 
alors la si on est encore a côté je refuse ( sauf si effectivement tu trouves d'autres blagues pr demain ) 
quel abus c tous la même semaine ? ? ? 
nn g abandonné l'idée ptdr car :: mon corps c une asso de cinéma 
prey est tlmt belle omg jdr l'intro wiped out va vrmt m'achever 
enfin il s'allume ya une grosse tache au milieu de l'ecran et il s'éteint jdr 
pareil g lu quil avait dit des trucs problematiques sans s'excuser + mal parlé a des filles qui l'interviewaient 
+ une meuf de mon lycée sur le quai en face va falloir chill jveux pas vs voir 
moi à minuit niquant le système avec une bouteille de cristaline alors que c de l'eau du robinet 
jsp sur internet les a sont de 2010 ... 
tu fais lequel 
au revoir mes fans 
omg mais uiii ptdr grv connectées 
tu peux prendre des break bb hein et au pire tu peux bosser le lundi matin nn ? ? 
accepte moi sur ton pv pr qu'on en discute + en détails :-) 
merci bb 💕 💕 si jms tu veux tjrs parler jsuis dispo ds genre 1h 
moi non plus mais qd jpense a ceux qui en ont lundi ( jsp si y & y ont annulé ) , , , 
ptdr qd j'y pense g vrmt 0 talent relationnel par ex ici jss proche qu'avec des gens qui sont venus vers moi 
ptdr eh beh j'aurais pas aimé bcp des chevaux que j'ai eu alors 
ma mère sait mm pas que jsu sur paris mdrmdrmdr 
flash info les homosexuels pourront donner leur sang si abstinence depuis un an + qu'ils jurent fidélité a l'eglise et se font stériliser 
on est 8 filles sur 35 ... 
le cuisto au crous tlmt deg que je demande pas de viande mais des légumes avec le blé qu'il a viré la moitié du blé de mon assiette beh 
ma mere a dit " faut bombarder ttes les mosquées " ... , , , essaie de pas rester avec eux anyway 
mais attends ca fait ... 62 ans je serai bcp trop vieille pr faire le voyage jusqua tourcoing 
mais jsp si jv avoir le tps + l'argent ptdrjejebe mais j'arrive pas a décrocher :-( 
on est en octobre c dc officiellement le dernier mois avant que jvois mes groupes favs aaa 
le jour et le mois idiote 
cool des plans a trois 
eske ya une différence entre agender et genderless svp 
franchement tuez moi mtn pcq si vs le faites pas jme bute demain matin 
je la connais pas dc si t'as qu'elle tu vas pas me trouver mdrr 
ah il etait degueu ? ? ? 
putain c la merde et mes parnts veulent pas fermer leurs chattes jv eter un cable 
et tt cqui n'est pas straight shaming ! ! ! " yavait un garcon ;-) " " non " " dommage " [ screams in queer ] 
au fait eske t'as eu ta note d'analyse ptdr 
- p-e t'as réussi a l'embrasser pcq tu préfère les filles - idk je m'en fiche - t bi ? ? - pan - trans ? ? ? - nn pan - c quoi - [ explique ] 
ptdr je regarde une vidéo ou des ados analysent des lyrics ils faisaient smells like teen spirit archi mort 
ma soeur : [ pleure et crise ] mon pere : elle est grv bizarre olala n'imp quoi moi : quoi mon pere : elle pleure elle me dit pas pk pffft 
forcément si jme compare a toi jcrains dc jfais des records perso :/ / 
jsp apparemment les comptes fr disent que le staff va passer donner des cartes au hasard ds la journée ? ? ? 
beh ptdr mon père revient d'une réunion il mdit " oh g vu ta prof de maths ! ! " ptdr il a cru on était encore au lycée ac un prof par classe 
bon si demain ils me demandent de raconter une blague je sors de la salle 
jsp si tu connais les poneys de la courneuve ? ? ! 
non maman je n'ai pas la moyenne a un seul partiel cette semaine mais j'ai touché tyler joseph 
alors que ns on a nos partiels la semaine pro . 
nn bof envie qu'on me le souhaite 
" tu as vrmt 17 ans du coup ? " moi qd jviens sur le tinder mineur pr pecho du bambin 
ptdr mais nellia jvenais pr quon parle de toi 
vs etes pas droles 
jspp le theme du samedi c sauvage on ns a prévenu dimanche g rien trouvé je veux etre en zebre mais jai rien pr les oreilles 
dacc jte raconterai en détails aussi si tu veux 
on diré ca vs excite + dsavoir si jbaise tlm ou personne que de determiner ma maison hp 
ptdr ca se trouve t juste en face de chez moi 
jsp apres elles peuvent demander pourquoi et ca engage la conversation we never know 
je suis en maths et info et oui surtout qu'ils proposent ça sur le créneau de la pause déjeuner bon 
imaginez l'album de cage the elephant il leak pr mon anniv 
à l'aide ju avec ses cheveux violets est trop belle 
c bon guys jpeux me tuer trql a partir de mtn 
franchement riend dmieux a faire un mardi soir que de m'enregistrer sur the hanging tree avec piano + voix 
alors jviens de voir " jspr vs aurez des photos mercredi certains le meritent vachement " hhmmm bitch 
dac jv arrêter d'att qu'on vienne me parler faut croire jsu définitivement pas faite pr ca 
attendez ils ont fait une chanson pr mockingjay ? ? ? 
vs etes sérieux là c qui les 3 qui me mettent a poufsouffle 
uuuh jsu trop deg :( ( tu viens a top nn par contre ? ? 
j'hesite grv a tenter le concours commun iep mais ça voudrait dire :: : réviser et aaaaaah 
oui moi 
si sécher tuait je serais plus là pr forcer et vs saouler en td 
bon qui veut mparler venez en premier merci 
l'automne , déjà ! - mais pourquoi regretter un éternel soleil , si nous sommes engagés à la découverte de la clarté divine , 
aaahahah qui aime les chats ? ? ¿ ? ... , , pas moi hahhha 
bonne nuit u seem trop cool hate de te voir irl ( eske je force ? ? ? sans doute . ) 
2 qui me voient a gryffondor ... de mieux en mieux ... 
jcroyais t'avoir trouvé mais nn 
ptdr t'es où dans asnieres sur seine ? ? 
bah jte jure les a ont 5ans puisque une amie veut sortir le sien en cycles libres 6ans en 2016 
ca fait 1 an que jtattends là 
est ce que j'ai un sac de couchage et un maillot de bain pr ce wei de crevards mm 
devant les résultats de mes partiels : trop mignonne trop conne 
bretagne res paris campagne 
aaa trop mignon je reve ( jdr celui avec le sac sur la tête 2 relatable ) 
haaan trop cool ! ! lea ou llce ? ? bof enfin jm bien les maths mais je suis plus littéraire 
ct tlmt bien jarrive pas a croire que genre 10min apres ct l'horreur 
( ui ct malaisant ) 
là je fais des aesthetics donc je note ( c qd ton anniv le poeme sera un cadeau ) 
devine cque je mange ce soir :-) :-) :-) 
lrt jm tlmt ce tweet pcq ils m'ont répondu le jour de mon anniv et la derniere perf de lundi ct the fall et . yh totally killed me . 
aaa je hure mm avec des curly ds lnez ca rend bien 
jsu grv needy ptdr et toi 
juliette c'est cassandre apprends à parler français stp . 
mais de quoi elle parle cette folle 
moi j'ai débuté un 6ans pdt 2ans genre 1ere cross 1er concours etc et il me faisait tlmt confiance il me suivait partout <3 __ <3 
ptdr ah ui ! ! jdr la vie ! ! ! jdec heeu ca depend t la de quand a quand 
ptdr pas vu ce ds quoi jme lance nn 
annonce qui veut rejoindre le groupe des sad girls anonymes pr qu'on discute ya deja deux adhérents et c alcool a volonté 
en + g tjrs pas fini les liaisons ca fait 2mois ? ? ? 
alors je savais pas que sia avait sorti une nvelle chanson mon enfant 
beeeh jsuis enfin rentrée cc tlm 
ya des gens qui vont au concert de the 1975 en mars ? ? ? 
[ cries in megere ] jnique tous vos # 2 
oui qui on se demande 
1 ) gt a l'heure aux cc 2 ) jviens de me lever me brusque pas 
moi 
ptdr chill ct pr rire 
bbb faut pas te priver ca sert vrmt a rien ? ? ? et si t géniale ca me :-( qd tu crises pcq tu deserve so much more 
bon jfais celui de nellia apres il reste al juliette sarah manon ( ju et raphael vs en avez deja un stop ) 
j'ai adoré le malaise qui a suivi genre " ah ok , je pensais pas " ptdr dacc 
ça fait + de 30h que jsu éveillée la jveux mourir 
jpense ui elle est pas si connue ca devrait prendre + de 24h ? ? 
grv marre de passer pr la meuf insupportable qui met 3h a regarder le menu pr savoir ce qui est le moins calorique 
par contre jmontre la video de lane boy qd ty ns demande de ns baisser puis que ya la fumée et tt la ca part en live ma mere sort 
nn g juste pas d'amis mais jm te parler 
beh et la tienne alors zjehzhzjajz trop cute 
pareil mais aaah c ds trop lgtps 
jv pas en cours demain pr rattraper 
d'ailleurs là je réécris mon cours bah je fais que c / c ses putain de diapos a la con 
omg tlmt génial jarrive pas a croire que ct réel genre qd ils sont montés sur scène je tremblais et aaah et genre jm pas on 
tu m'hébergeras . 
un peu basique mais ça passe ( comme moi ) 
aaa mais avec moins d'entrain 
bon demain jmets ma nvelle chemise de lesbienne si jv en cours 
mdrmdrmd ; r ' , rt jviens de realiser qu'ils vont pas faire fake you out eh bien adieu 
je retire cque g dit ils se moquent du truc mon pere est " bah on savait que ca arriverait on accepte tlm en france " 
bon qui veut rejeter le système universitaire avec moi ? ? ? ( cad = parlez moi pdt ce cours atroce ) 
le sachiez tu : mon orthodentiste a dit que c bon . i am free . j'ai plus a prendre de rdv at last i see the light 
alors la prise de notes jte conseille un ordi surtt si t'as un cm de 3h c + rapide et tu peux réécrire au propre apres ( + 
qd jlis les liaisons dangereuses : sex sex sex yeah sex sex sex sex yeah 
nn mais pr de vrai dès qu'on a analyse ou algèbre jsu a deux doigts de chialer jme trouve si conne dsl c pas normal après 2semaines juste 
jv en cours mais c vrmt juste pr : récupérer ma note de cc voir qu'elle est : mauvaise et donc : rentrer chez moi pr : mourir 
mais tøp c genre :-( mes favs 
[ cries in racine carrée ] 
écoute pas cassandre elle dit n'importe quoi :-) 
vs imaginez que je sèche tt vendredi pr acheter mes places pr halsey et ms mr ptdr jmadore 
jsp si je dors mtn car need ou si j'attends pr pas fuck up + mon sleep schedule 
beh jsu sure tu vas avoir des notes correctes <3 
c cheap mais ça passe 
srx sur son ig là jvois elle est ds d magazines ya d gens qui parlent d'elle elle était a la pfw etc 
leur mort prochaine 
eske vs pouvez crusher sur moi svp c pr un social experiment 
+ nellia et isham sont géniaux bye 
jsu pas restée chez moi pr entendre ma mère dire " t pas partie m tu commences pas a 8 ? ? " a 7h30 juste pcq j'avais la flemme de te dire 8h30 
bah grv c la maison la + accurate ? ? ? ( jspr c cque t'as voté ) 
je fais que scroll ma tl du coup trop l'impression d'etre mega active mais en fait je tweet rien bien 
nn jdec jveux au moins publier un bouquin après c bon g apporté au monde tt cque j'ai pu 
bon donne 
fact : je te manque apres une journée de silence bsxx 
bon jv bosser une petite heure car g quand mm des partiels lundi 
morale : venez me parler first car jsu géniale mais jle cache bie 
jsu deja en train de trembler beh jv pas tenir jusqu'au jour j 
crevée 
queer oui mas queer et pauvre 
+ le filtre bleu blanc rouge 
joyeux anniversaire ! ! ! ✨ 
mais pas forcément insurmontable :( ( 
tu dois faire quoiii 
bah c toi ui 
qd un français fait sf il brandissent leurs drapeaux en l'air et les agitent c quoi ce patriotisme a 2 € 
ça fait quinze heures que g pas bu hein 
beh i feel mon prof d'algo est italien deja jcomprends pas et il fait des fautes ds les diapos 
soit c annulé soit ils changent de salle c sûr que la salle va être fermée pdt longtemps 
on parle du twist can u believe 
ptdr je fais 1m61 on me donne 14 ans et c derrière un écran t'as pas a t'inquieter tbh 
hiii je remonte anonyme trop heureuse la vie est si belle 
g recupéré un vieux tel de merde et je mets de la musique dessus via mes mails pr garder la batterie de l'autre et filmer demain soir 
c ds la boutique ? ? ? 
putain la chance t'étais vrmt bien placée 
ptdrrr bof c surtout jla connais même pas et elle msort ça ? ? ? folle 
bon si jai pas au moins autant de like sur fb que de fav ici jnique des meres 
jamais vu qqn sortir autant de conneries que ma prof d'anglais 
bah mdr la personne qui parle de halsey mais qui tweet h * * * pcq faudrait pas qu'elle vienne te drag down bouh la méchante 
💕 💕 jarrive pas a croire que jv les voir or de vrai ptuain 
grv malaisant j'ai l'impression que tlm a eu 20 au bac de maths et 14 en pire note 
moi aussi jvois pas le pb 
jm tlmt love me olalala gr8 job les 1975 
mdr alors la 
vu cque tu dis tu l'es sûrement ou qqch d'autre en tout cas stu veux on pourra parler ce soir 
t'en veux vrmt que une car j'en ai un paquet 
par rapport a cque t'as dit a nellia sur les serdaigles hier ! ! 
du coup jv t'appeler peny 
beh moi ( si tu veux ) 
oula ya une meuf de ma 1ere / term qui a défilé pr louis vuitton ? ? ? concrètement je hurle 
bah joke's on u pcq ça tfait 1 voix de moins connard 
grv contradictoire je me fiche de foirer mon année mais je suis déjà super paniquée a cause de mes cours de maths 
deja cmt tu peux te concentrer qd la loi que t'étudies s'appelle la loi poisson 
cv cv jrentre enfin chez moi 
g plus d'argent et jdois payer le ciné + à manger 
vs imaginez je gagne une carte pr le m & g mercredi hahahaaha mais nn car :: : mon karma 
srx la meuf me contredisait avec un ton condescendant genre je sais mieux que toi ? ? ? ferme ta chatte retourne au college ? ? ? merci 
oé nn en fait c sûr dc voilà salut salut 
c pas pareil jm pas du tt toi tu bosses et ça t'intéresse ? ? ? ( idk langues ou lettres ) 
ptdr a la condition que jtrouve genre 1000euros d'ici là 
* le cigale 
coucouuu 
pcq je parlais des réfugiés / des musulmans / etc et elle me dit " ya des gens qui bossent et dorment ds leur voiture " 
enfin l'abstinence c vrai tho 
oops j'ai concours demain je connais pas la reprise et oops j'aurai pas bosser du weekend 
trop envie de te dire oui viens mais c toi qui voit ( mais sinn daacc on fait ca ) 
vs avez pas des albums a me conseiller j'écoute que vaisselle depuis une semaine g besoin de changer 
j'ai une pote de es qui est allée en maths info et ils avaient une semaine de remise a niveau en maths aussi , si t motivée ca 
je hurle de la conversation malaisante entre alannah et nellia dans mes mentions 
oula qqn vient de partager la video du discours de mlp 
jv te huuuuuurler dans l'oreille en micro demain [ pcq t'as pas pb eco connasse ] 
jla connais pas mais morte malaise 
tu crois jv pas lui demander de te pousser dans les escaliers qd on va sortir ? ? ? 
mdmlerkjh c pr avoir les 3 options possibles 
morte les mecs ont droit au gout nature c pas viril les saveurs ajoutées 
je suis pas omofob g un ami gay 
ferme ta chatte et donne nous the nbhd 
javoue mais c quand mm génial et super bien traité ! ! 
att jcrois ct pr alive qqn avait commenté genre " adele would have done it better " bah reste dans ta laideur 
c surtt que je bloque a mort jarrive mm plus a aller en cours ? ? ? et ui ct génial jdr les maths mais jme vois pas bosser la dedans idk 
euh fff bien sur que t'as des talents ? ? ? 
bonssoire 
1 peu conne 1 peu mechante mais toujours en vie 
" mais ça va ? t'arrives a te faire des amis ? " puis qd jdis c différent " oula on peut jamais discuter avec toi " 
tu voudras que je t'appelle pdt le concert ou idk filmer :( ( 
t'aurais pu me voir sucer theotruc 
ptdr chill moi nn plus ( sauf pr les chevaux femelles là ) 
souhaiter on puisse tourner en arriere le temps vers les bons vieux jours qd notre maman ns chantait a dormir mais mtn on est stressé dehors 
jsu qd mm ouf ce matin jme souviens que j'avais pris un rdv chez le dentiste ya trois mois et jai cru l'avoir loupé ? ? c demain call me devin 
et tres handicapant 
fin genre si vs etes pas encore ensemble c ? ? ? pas ? ? ? monstrueux ? ? ? d'en ? ? ? disccuter ? ? ? 
morte l'acd demande " si tu étais une chanson ? " eske c du forcage si je rep despair hangover and ecstasy 
ptdrrr jsp ya un thème a respecter ou pas ? ? ? tu peux parler de pb de société si tu veux 
" de pauvres personnes " bah morte !LINK! 
bah nn mais justement c pas ds paris , et dire que c élevé alors que ici pr le mm prix t'as un studio c assez drole 
pas a paris en tt cas ( je crois ) 
ptdr grv jspr que tu seras pas conne comme moi a foirer le post bac 
je souis tres seule mais aussi tres aesthetic like 
ptddrkenjrg " quand elle fait pas des maths " 
nw pulp fiction ( pcq jme suis endormie la dernière fois ) 
jenaimarre de python et ces programmes a la con 
puis " ah tu mfais pas confiance ? ? ? " dude t allé au meeting de mlp ya 1 semaine chill 
franchement offrez moi marina pr mon anniv 
jsu ptdr vive les mamans 
mdr bon mon tweet c du sarcasme contre la nouvelle mesure bien sur que les queers sont normaux 
g fini de recopier ma micro ? ? ? cad que g fait 2/3 de cque je devais faire ajd cad gt productive 
bah c + logique genre tres basic mais tavais plein de followers des squads ou wtv ? ? ? 
< = " ce manque de " passion " m'a poussée à faire un bac s alors que j'ai toujours voulu faire l , pcq c " le bac qui ouvre toutes les portes " " 
pas ma faute si t'as tort 
pcq tous les exos sont structurés pareil c juste les valeurs qui changent 
abusé ma semaine de partiels tombe pdt que jv voir tøp et the nbhd 
moi ? ? 
bon parlez moi je m'ennuie 
mais nn les v c'est des 6 ans ? ? ¿ fin tkt mon fav a 17ans c tjrs un gros gamin 
au moins pr id ça va pcq c des e-tickets 
ui mais trop malaisant pcq jy avais pensé mais jme suis dit que nn et tbh trop genée , ? ? ? jveux juste te voir c tt 
ajd jai pris ma place pr the 1975 j'ai bosser et ahs revient ds une semaine ca va 
mais nn ça a pas pu partir en 16min 
t srx t'as que des super notes pr l'instant ? ? ? t major en civi jsp quoi je reve 
mdr meuf javais zéro euros sur moi le tee ct 35e ... et omg merci jsu trop heureuse aussi jen reviens pas 
grv marre de deja paniquer pcq g aucune idée de cque je mange demain aaa 
oops en vrai g 2,5 jdr qd ils ajustent les notes a la hausse 
mais meuf 1 repas / j c pas suffisant 
ou est l'échange la dedans 
srx c ma seule motivation rn lalalla qd ils vont me refuser jv :) crever :) 
mdr ma mère me sort " c facile qd on est au chaud chez soi de faire des rêves tu vis vrmt pas ds la réalité ma pauvre " ? ? ? 
tu peux venir ds ma maison de campagne pr aller lesbienner dans les champs ( je sors ) 
là g plus les mots j'abandonne !LINK! 
tu fais quoi pdt les vacances 
ptdr beh gt au taquet le jour de mise en vente t ouf + fais comme pr the nbhd trouve une place et viens 
brb jv regarder le clip de victorious en boucle 
bon allez jsuis allée qu'à la moitié de mes cours cette semaine ^ ^ ^ jv bosser un peu 
c pas le stade de france evidemment que tu vas me voir 
beh alors là j'ai 15,5 en algo ... bjr et ptdr 
on dirait que ouat ils regrettent tlmt ouatiw ils recopient les décors en niquant les effets spéciaux de + en + 
ui mais ya 4 lettres pr ecrire lena contre 5 pr penny c qd mm pas si pratique 
alors mercredi g top jeudi the nbhd et vendredi ms mr donc heu u choose 
tho c faux deja t une bombe et intelligente . duh . 
trop envie de pisser mais jsu coincée et on se lève a 11h aaah 
nn en vrai :: :; ; ; . vs saoulez a dire que ces maladies sont adorables et que le remède = sortir voir des gens 
bah jviendrai vivre chez toi tu feras pas de conneries seule . 
mdr javais décidé d'aller en td demain et je vais qd mm secher 1h pr mon rdv j'en ai archi marre 
bah ui justement trop pareilles 
t'y étais pas ? ? ? :-( 
jsu littéralement en train de mourir devant mes photos / vidéos aidez moi 
moi après le concert 
c'est de l'art 
c qd ms mr et chvrches ? ? 
franchement si en pb eco g genre 5 c un miracle pcq la jrelis mon cours pr le remettre au propre mais jsu ? ¿ ? c absurde ? ¿ ¿ 
empêchez moi de quitter ma fac pr me ré orienter en l1 lettres modernes 
ptdr tjrs pas ( d'ailleurs il t'a ajouté ou c toi ? ? ? pcq morte ) 
mooorte on dirait ma pote qui avait presque oublié qu'elle devait m'accompagner cette dinde 
hé comme tu postes ca c bien toi que javais vu là qd gt a la bilbiotheque st genevieve avec léa et ct la fete a coté ? ? ( bjr malaise ) 
mais en vrai g tlmt pas de personnalité propre jpeux aller partt / nulle part 
est-ce vivre qd on a le coeur brisé ? ? ? 
g grv envie d'y aller mais tourcoing 
aaah j'ai 4h30 d'informatique demain ? ? ? quatre heure trente ? ? ? 
mes amours 
bonsoir merci bcpp 
c quoi la chemise de lesbienne a la fenetre 
jtransfere mes videos de ms mr et omg lizzy etait tlmt mignonne et belle et 
p ! atd , dw , confessions intimes ( pcq jpeux tt te dire tmtc : $ ) !LINK! 
ptdr halsey en tt quel abus 
vrmt je hurle à la soirée omegadau ya panteros 666 
mdr non ? ? ? enfin ils ont dit que pr l'instant ils avaient rien contre g juste du mentir en disant que je connaissant tlm et 
jsu en train de c / c le cours de micro que j'ai séché lundi butez moi 
booon tkt jcrois que ts mes amis sont e jai l'habitude 
french fans want une date :-) 
ptdrr nn c demain et 1 ) c pas sûr et 2 ) yaura pas forcément d'alcool 
je rêve y avait des mecs armés ( des militaires ? ¿ ) ds le métro en face jveux vomir 
bah en mm tps vs êtes 3000 là ya que 200 places mskn ( il est juste a côté ) 
pareil alors que la c mon main 
bonsoir panem pr vous je suis 
" devrait repasser en france " qui vous dit qu'elle va pas kiffer tourcoing et y retourner 
bah alors la trop cool jtm deja et euh idk je dirais agender enfin les pronoms que tu veux ! ! wbu 
heee j'apprends a jouer goner au piano g les premiers accords et tt 
grv c parti mega vide omg ? ? ? beh j'ai partiels la semaine de top the nbhd et ms mr mais cv jreste chill ( non ) 
sinon j'ai encore monté aston ajd bah a la fin il était parfait sur la main etc 
jpeux mourir en paix jme suis retrouvée a moitié a poil dans un bus 
jm tlmt parler de top mes bb ma vie etc 
merciii et jspr omg pcq trop mes bb ma rzisn de vivre etc 
jsais que tu peux pas te passer de moi mais ? ? ? 
me laissez pas seule ce matin merci 
vive l'élitisme scientifique ! ! ! 
ca faisait trois ans qu'ils avaient sorti hallelujah faut pas deconner les gars 
alors la 
t'en connais la moitié mdr 
entre ns jpense avoir établi un nvx record a avoir arreté de bosser a 2sem de la rentrée 
incroyable : aujourd'hui elle décide de se lever pour aller en cours 
j'écoute que vaisselle depuis vendredi faites qqch 
dacc tfacon si j'y vais c 1j max 2 
j'ai tué ma mère de 1h14m30s à 1h17m15s : oui #oui 
j'ai l'impression jsu pas allée en td un matin depuis un mois 
fallait une chaine de vêtements et soutif et pantalons ça rapportait grv des points 
t'as pas d'arguments dsl 
( real talk parlez moi qd jreviens ce soir jsu sad et needy ) 
aaa merde malaise dsl 
tu peux me donner tes impressions blabla stpp 
on me chuchote dans l'oreillette des mots que je ne comprends pas :: bisexualité ? ¿ ? ppansexualite ? ? ? c pas le zoo ici 
ui jlai prise vendredi matin ooops 
vrmt jv hurler mon tel me sert a r il tej la carte sim tt seul h24 
ptdr nn tkt jsu au 5eme rang on voit quasi rien car petite 
ptdr jsais c mais tres d4rk etc 
tu restes là ou pas ? ? 
mood : réussir mes cc cette semaine attitude : dépression post wei 
jme suis pas endormie devant mais j'ai arrêté après une heure oops 
il a dit : " beh tjrs aussi choqué que t'ai eu ab au bac " much conversation 
note : arrêter de se coucher a 3h pr se lever a 7h note bis : ta gueule 
jsu toute émue tu vas être grand 
vrmt aucun effort pfftrj pk tu sors pas ? ? ? souris et la vie te sourira :-) 
trop amoureuse de ta voix 
< = " mon rêve de base était de faire sciences-po " 
yooo jdirais mm que c de la joie en + ds ta tl vu que c mon main ptdr 
j'ai trouvé : la rue je cherche : la flèche d'or 
des fois jme dis jsu si pauvre puis je me rappelle que g accès a mon compte ds deux mois et tt de suite ca va mieux 
jte promets jsuis saoulée 
jv vrmt etre un dechet ce soir olalala 
médecin much 
jallais dire c la chemise mais je suppose que ca joue ui 
c pas à paris justement ptdr c pr ca je pleure 
oula on vient dme dire " t'as un ral de capitaliste ajd ou quoi " alors que rouge = communiste je rêve 
a chaque fois que je dis bn a mon père il me dit " oh tu te couches de + en + tôt " aaa jv faire un meurtre 
et g fait tomber mon tel pr écrire ce tweet genre ça a fait un bruit rip mon portable 
maths et informatique :( et toi ? ? 
grv fin tjrs mieux que d'être envoyé avec ceux qu'ont un an de + pcq t née en janvier 
c comme les alcooliques anonymes 
ptdr oops fallat que ca revienne 
tkt c safe personne va répondre car je suis : uncool 
les meufs genre au 1er / 2eme rang qui levaient haut leurs deux bras pr filmer bah grv des connasses franprix 
ah bah d'ailleurs jvois id dans deux semaines 
le sachiez tu : vs etes rien du tt pr dire si des gens meritent plus de les voir pcq ils ont + de merch ou wtv ? ? ? 
pk trop envie de te voir en vrai 
nn sur le site de la fnac on peut encore réserver apparemment jsp 
tkt tu restes la personne que jm le + au monde 
mes vidéos c vrmt une qualité à chier mais rn jmen branle jsu en pls ds mon lit devant shots 
oula bcp trop de gens de ma promo dans le métro arrêtez ça tout de suite 
bn ça va être chaud j'ai pas d'argent jusqu'à décembre je dois payer mes livres de cours mon concert l'abonnement sport un cadeau pr ma mere 
g déjà regardé ou exactement jsu placée demain et genre c un angle et jsu au bout dc ya personne devant moi ? ? ? trop genial 
eske t'as voté déjà jveux pas de triche 
léa tu aimes mon tweet donc tu es d'accord avec moi 
oula mais c grv pas cher enfin ca a énormément augmenté quoi 
coupe toi la lange 
@ moi 
bon léa 
45 jours c bien aussi non 
ptdr tsais quon va se voir mercredi 
mais conne putain c toi espèce de raciste de merde qui vit au chaud avec ton fric qd tu dis " trop envie de bombarder ttes les mosquées " jsp 
moi cque jdr c les gens qui disent " beh enjoy g rien contre elle mais avouez avec son masque sur la tronche on dirait un caca " 
jsuis ptdr et aww trop mignon celui qui dort sur l'arbre a chat 
beh petite j'avais une pote elle est rentrée un an + tôt a cause de ça du coup on svoyait moins ptdr 
trop triste d'avoir qu'un partiel ajd pcq du coup jv pas au ru jv pas pouvoir trashtalk les gens dmon td 
mdr bonjour jsuis en t shirt et veste d'été 
dailleurs qui veut m'ajouter sur fb des fois jsu identifiée sur des photos de dada et voila cool 
bon anniversaire bb ! ! ! jtdr etc <3 
ya pas les points qui clignotent sur la 10 vs pouvez être sûrs que jv louper mon arret 
franchement absurde g 40rt pr mon tweet sur le don du sang alors qu'il est mm pas drole je l'ai fait a moitié endormie en cours ? ? ? 
whatever je garde le presque 
fleurs , peinture , chevaux , bébé tigre , trucs british related , livres , liberté ( much aesthetic ) !LINK! 
plus que dix minutes dans cet amphi oui 
g pas du tout l'impression d'avoir bu c quoi cette arnaque la 
bonjour alors ca apprend mon prénom et mtn ca me suit partout 
il a une copine :-( ( tu l'as en ami sur fb d'ailleurs nn t'as aucun chill ) 
la ferme 
du coup tu te verrais plus où toi ? ? 
morte imagine je tombe avec oda 
génial jme lève ma mère dit " ah bah tu vas manger quoi pcq la g acheté des pâtes pr ta soeur mais pr toi rien " mdr daccord jv le recoucher 
bnn jsp trop quoi dire maaais t géniale quoi qu'il arrive 
sûr ptdr mais idk après jlm pas pcq il est abusif ou quoi juste qu'il me revient pas ? ? ¿ 
1 demi journée 
mdrjfer arrête je subis pas la pression etc mais l'intitulé est genial 
bjr je vs annonce que j'ai fait tt un exo seule ce soir en analyse 
blurryface et badlands c vrmt les seuls albums auxquels je m'identifie a 300 % oui mais empechez moi de trop forcer 
et g pensé ferme ta chatte sale connasse de merde 
c pas du tt moyen ? ? ? 
etc va devenir ma nouvelle ponctuation mon nouveau meme mon inner me 
là jdevrais idk me laver passer le balai mais j'arrive pas a me lever lol 
dans une semaine pile la mort 
pcq perso jfais st laz asnières du coup au cas ou 
meuf je suis en plein milieu de l'amphi , , , ... 
oui 
att j'écoute et j'évalue d'abord 
oki merci a toussent 
je viens de rentrer ds la salle mdr le concert était a 20h 
mon prof c un ouf il pense vrmt on apprend une nvelle langue et tt nn dude onnva juste programmer 
morte jsu mdr on en avait parlé en + 
tlmt la flemme de vivre que je loupe ts mes petits dej pr dormir vingt minutes de plus 
bon au pire c que des partiels donc # yolo puis ms mr c le vendredi dooonc idk 
ptdr att deja 1j on verra si tu veux tjrs apres 
abusé la vendeuse m'a mis l'assurance sans me demander quelle connasse 
sur tumblr yavait 1 meuf elle etait en train dse vnr pcq fake you out etait pas assez reconnu etc jvs jure jme ss demandé qd javais écrit ca 
vs êtes si cons ma parole et irrespectueux et odieux et , cons , 
le wei compte pas ct impossible ? ? ? 
same c rafael qui me l'a fait découvrir la veille du bac 
alors là 
mais regardez ma famille c pas étonnant que je pète des câbles et que je veuille me foutre en l'air ? ? ? aaa 
eske joeux t'appeler mtn . 
beh ptdr un mec est passé avec sa raquette de tennis dans un sac dior 
ptdkrtf un jour peut etre je travaillerai a heure normale 
mais :-( ( 💕 qd même mais still ) 
deja faut etre charlie puis jm bien donc 
argh ils disent ts de pas quitter dauphine pcq la précarité de l'emploi blabla 
c qd mm énorme j'ai que 25,5 h et c déjà bcp 
dit elle en se tatouant les paroles de fairly local sur le front 
grv qd g vu le premier j'étais ? ? ? wow les décors / costumes genre pr le capitole étaient géniaux 
ptdr on fait quasi ts les mm concerts 
quoi 
retenez bien ce tweet car j v faire exactement le mm ds 3 semaines avec mes concerts pdt mes partiels 
bonssoire c charlotte cool kid etc 
ah nn 3h comme j'irai pas en amphi :-) 
je voulais vrmt etre productive ajd mais ya les dissociés sur yt ? ? ? i mean ? ? ? 
bref javais pas sauvegardé plein de trucs sur mon téléphone donc la g tres envie de mourir ptdr 
ah il est minuit passé mes concerts commencent demain je hurle 
attendez on est en 2k15 ça existe encore les gens qui pensent qu'on doit forcer aimer un cheval pcq il gagne tt le tps ? ? ? cho un peu 
ptdr et mon prof de micro spoile ts les amphis il a deja mis en ligne les diapos de ts les chapitres 
+ eske il faut vrmt le mm niveau en espagnol que en anglais 
putain on mfera jamais oublié que jlai monté un an ptdr :-( 
mdrmdrgeg ya 4 places dispos en lettres a paris 3 jveux mourir 
aaah scarifications " " " artistiques " " " jv aller niquer des meres 
moi aussi surtt qd on me dit ah tu crush hein ? ? ? nn .. , 
bah ça mfait penser g tjrs pas appelé ma psy pr parler des médocs ça fait deux semaines lalala 
oula non jlaurais déchirée 
jv sans doute pas etre front row en + très belle expérience vrmt . 
" j'ai tapé mes notes sous forme de poly et ai un peu compléter le chmilblick ! voici pour vos yeux ébahis le poly écrit par mes soins " 
quoi 
croyez pas que jv pas me buter pcq c " égoïste de ma part " 
bonssoire 
ptdrr morte ( nice ) 
après yen a qui défendent snape a cause de son enfance mais crachent sur jedusor alors que ? ? ? vs êtes pas logiques 
att jcrois que jsu haut aussi t'as pas le nom de ton allée etc ? ? ? ( ui genre si jrentre avant 20h ) 
bah yen a plein mais bn tu perds = tu bois 
moi lundi deux novembre deux mille quinze 
alors là je viens de croiser un gars de ma term ds le métro malaise 
ui car vive le plaid vive le flannel vive le lesbien 
bon ds 30 min j'arrive au zénith c cho 
morte mon coach qui dit " cha la semaine pro tu ramenes une bouteille " dude si je pouvais acheter ma vodka légalement jserai drunk h24 
jsu franchement incapable dfaire des choix genre ma vie entière c des opposés par ex jsais mm pas si jsu pan ou ace c vrmt abusé 
ok alors yavait une photo de niall sur mon dash g cru ct peter capaldi beh oui 
on se follow depuis mm pas 24h jcrois c un nouveau record 
ui c cque g dit mais g qd mm débuté le sujet vive le malaise 
en vrai le truc de lettres et informatique là ca serait l'idéal ? ? ? trop hate d'etre refusée pcq jsuis une sous merde qui nique sa scolarité 
" ya des cavaliers qui marquent , dont on se souvient " bjr et ptdr 
jdr jab mais archi marre qu'on me parle tt le tps de la mm personne :: : je m'en bat les couilles :: : svp arrêtez de me rappeler qu'il existe 
<--- ca peut paraitre etrange mais on s'eclate en maths 
trop qt mais nnjv niquer mes partiels 
aaa par contre on est allé à aa j'ai acheté des knee socks trop cool 
ya un bus avec un drapeau français jv vomir brb 
<--- un peu trop inadaptée socialement pr engager la conversation 
si tu veux des $ $ $ 
bah la merci pcq jv en avoir grandement besoin 
la on est amphi ça fait trois fois quelle me dit de la rt jenaimarre 
mdr moi nn plus je cherchais la 1ere discussion qu'on a eu ca fera bientot un an 
le seul prénom qui rentre en huit lettres 
okkk je les entends rentrer ptdr 1ere fois que je stresse pr ma famille oula 
ca te permet de relire le cours direct ) , apres mes profs ont des diapos quils mettent sur internet , ca aide aussi 
on habite juste a cote qd tu veux 
là j'ai " il faut relancer la dépense publique , si on ne le fait pas le capitalisme s'effondre " mais c tjrs le chap sur marx 
oops j'ai dépassé ce qu'ils avaient fait en amphi bon 
ma pote très concernée : eske tu peux me donner l'heure du concert stp ? ? ? 
g tlmt d'épisodes en retard by e 
après tout ne sommes nous pas tous des animaux ? 
je larche ds la rue jsp vers ou jamais vu qqn avec si peu d'instinct de survie 
enfin jcommencais a m'inquieter omg 
je sais c pr ça g direct pensé a toi qd ils l'ont fait 💕 
mdr ct au tout début hein relax 
on va passer 3j de festival ensemble gardons notre chill 
le mec a côté de moi est assez hot mais il vient de se mettre a jouer a candy crish 
daaac ya un moment jme disais biromantic aussi mais so many gr8 ppl . so confused . 
aah ptdr demain j'ai 3h d'algèbre where is le pont le plus proche 
okiii jfais top the nbhd ms mr et j'habite déjà a paris ptdr 
écoute si minette te tue elle recoit une médaille pr service rendu à l'humanité . 
je rigole pas j'échange nude contre shoutout 
askip la " " " clique " " " aime pas halsey ? ? ? devinez qui va mettre badlands a fond ds la queue mercredi ? ? ? 
bon archi marre qu'on m'ignore je vaux + que ça 
change pas l sujet 
de moi 
ptdr qd jpense qu'hier ils ont dit en anglais que " i like zara clothes because they're not expensive " ah bah k bye 
morte des gens qui revendent leur place pr tøp 
conne 
a lyon aussi 
hhh on pourra svoir ? ? 
" soyez de bons français ... mangez du camembert ! ! ! " moi qd jsu idiot et pas vegan 
boooon jtai deja dit nn c normal / compréhensible / wtv cque tu penses etc ? ? ? 
mdr eske c ainsi que g foiré ttes mes rares potentielles relations ? ? ? : ui 
dites cque vs voulez mais des poneys qui se dont défoncés pr moi yen a un tas , les humains eux ils s'en blc ptdr 
jv chercher qqn qui le fait pr me motiver a bosser dc si vs avez des suggestions 
ils le sont déjà tu crois quoi 
jviens dme réveiller et ts les rt de gens disparus c horrible putain 
bon la playlist dans le bus c bof ca 
le jour de la mise en vente directement ooops 
trop genial comme j'ai foiré mon bac et que jv foirer mes partiels ca va etre impossible de me ré orienter wow 
ça fait bonbon lol ptdr jdec jveux des rillettes . 
jsu devant mon lycée here we are again 
!LINK! 
perso jviens de rentrer jai pas encore de nvelles de nellia 
mon dossier top c 90 % des pics de tyler sorry not sorry car il est trop underrated 
tjrs aussi choquée tbh mais ca mva ptdr 
nique sa race 
cmt tu peux savoir meme 
ma mère m'a grv pas respecté jdis " on a passé un payage " elle me répond " péage oui " bah alors la 
dire que c sold out pr cette idiote marina jdois attendre mars ou p-e février mes prochains concerts 
bah génial mes videos de daddy issues qui veulent pas s'envoyer 
morte mais la conversation était méga absurde anyway 
nw scream queens et apres je dors pcq trop mignonne trop conne et surtt trop fatiguée 
bah si tu fais 12ans moi j'en fais 7 
bonne nuit bbb et tu vas tt déchirer 
franchement stop white people sur le tumblr svp 
moi : jv faire plein de concerts ! ! ! bands : ok [ font ts leurs concerts la semaine du 09/11 ] dauphine : attendez ! ! ! dauphine : partiels :-) 
jtm aussi cv 
vs êtes ts nuls et insignifiants et on va ts mourir mais au moins jme trouve super drole 
jdois garder de l'argent pr lana et marina et the do au moins 
alors la chaud j'ai pas parlé a une seule personne de ma classe de terminale depuis les résultats du bac 
tu peux trouver les livres a la bu ! ! bon perso g jms fait de recherche en + mais jsu en maths donc idkk 
c patrice delaveau qui gagne tlm c mis debout avec son ptit drapeau là off 
morte de cque léa dit pcq vrmt ya une meuf qu'a sorti " bah ui jore avec noel qui approche et tout :-( " elle a ressorti la mm phrase qu'au jt 
same profite on debrief demain mdr 
wsh ils ont cru j'allais acheté un jeans juste pr eux ? ? ? cute 
nn pcq mon tel vient de mourir lololllo 
vs rigolez mais j'ai deja 3 nvx followers par contre g - 3 pr la dignité 
je c pas trop quoi dire car oui je suis geniale 
:-( te voir pr halsey ce serait tlmt goals omg 
ah ui je sais tkt ! ! notre système d'orientation ns a mm dit qu'on pouvait se réorienter pr le semestre 2 
bjr et ptdr j'ai perdu ma place pr the nbhd 
l'instru de she changes the weather est si magnifique 
eske on va partir du trabendo et prendre le métro ? ? ? non . 
hhh ok je regarderai pdt les vacances si je trouve des liens pr dl 
oula tbt qd jcomprenais ps ceux qui disaient " jdr tel groupe / celeb ils m'ont sauvé la vie " gt blasée 
tbh j'ai tweeté ce matin mais apres :: : plus de batterie 
bon on va au resto a deux jv essayer dlui parler de la fac 
meuf t super mince et jolie ? ? ? 
bn comme vs voulez pas parler je v :: : faire la vaisselle ( faux ) 
update : jsu ds le métro jv arriver a l'heure voire en avance 
ptdrjejwj same pr les maths 
beh tkt c tt ma responsabilité anyway 
alors laaa 
jspr ils seront pas trop problematique sur le genre et le sexe là 
aaah pas du tt hâte d'aller en cours demain 
bon demain jmets ma chemise + mon bonnet top alors ? ? ? qui dit mieux ? ? ? 
vs tweetez mais vs favez / likez pas mes selfies très bien 
ah ui jlai plus en tn alors charlotte 17 ans 1m61 sans argent à ton tour 
eske g vrmt partiel d'analyse a 9h demain matin ? ? ? bien sur que non 
moi ici : ma vie est fucked up mais jreste chill moi sur mon pv : ma vie est fucked up et jv pleurer dans vos tl 
* * * forcément 
cc g un peu bu mais ça va 
ce que je voulais faire : l ce que j'aurais dû faire : es ce que j'ai fait : s 
vs pouvez voter non comme vs pouvez voter fn : c possible mais idiot 
bon jprends la 5 la 3 le train et plis de batterie youhou 
adorable mais ils prennent 30 % des gens ? ? ? et ui jsu grv cool mais en entretien jsu quasi sure de pas reussir a etre chill etc 
c de source officielle donc eeeuh non 
ptdr mais c une maman et elle les connait pas 
g trop la flemme de vivre là jpasse mon weekend dehors flemme #flemme 
fin genre g un bouton du coup ca saigne quoi 
ui jvois mais idk par ex 21 de adele j'ai ps écoute depuis x années et c ps du tt cque jveux écouter en cmoment mais jdr qd mm 
trop ptn du coup ui des fois je craque mais sans abuser mais de là a dire que c pas cher 
alors la much amour et je screen 
le just sayin signifiait i may or may not me ruiner pr les revoir aussi 
ya qd mm pas grand monde ds ma tl la si c pr recevoir genre 6 fav bof 
ptdr ya des gens de twitter mais je les connais pas genre . malaise . 
alors la morte jrends ma fiche pr l'asso le mec me sort " tu passes jeudi nn ? c charlotte ? dsl jpasse pr le gros stalkeur sur fb " 
gt pas bourrée qd jme suis déshabillée moi 
ppfftth mais vs etes notés cmt du coup 
ju mes parents sont ok pr les vieilles charrues ? ? ? 
jss vrmt a bout avec ma famille ? ? ? ma soeur me traite comme dla merde et apres elle mfait " cha tu peux me passer tes dvd hg :-) " 
euhh idk ca depend qui de ma tl réussi a avoir des places + que j'aime bien ( donc oui sans doute ) 
ds mon td ya des mecs qui veulent créer une asso de philo wah g pas leur time 
pr les recherches hors cours généralement ils vont te donner une bibliographie au debut du semestre , jsuis sure que 
quel malaise qd elle dit " ya des 2 au partiels mais ils doivent pas venir " alors que jsais g 2 mais g jms séché et jprends plein de notes 
mais ju sois pas dsl ? ? ? et hiii merci mais rn cv jme suis dechainee sur mon pv trql 
j'aime tellement bleachers j'aime tellement bleachers j'aime tellement bleachers j'aime te 
oooh oui omg elle est si belle mais bcp + douce que la studio 
omg la barre des tâches est absolument dégueulasse sous windows 10 
c pas moi qui vais me retrouver a vomir sous la table ... 
génial la 5 s'arrête pas a république pr mon changement pr la sécurité bah ptdrjebfbe 
je c pas si jsu ace ou pan c ? ? ? absurde ? ? ? gotta go 
fin tbh je crois que des fois je flirt sans faire expres ? ? ? malaise oops etc 
ya que les blazers qui sont ok i guess mais ca compte pas vu que c mon vetement fav donc arretez d'etre cheap 
nn c la bonne heure mais u deserve better 
bon allez g ouvert photoshop au boulot 
jla cache elle est que pr moi 
beeeh je binge eat depuis 1mois jpeux skip une fois , , , 
ptdrtdgrfhbtgj sur ma tombe 
au moins ils me font sourire et rire guess i am a cliche fan or wtv 
la chance moi c ma pote qui m'a passé une piece de deux ... on fait avec cquon a 
mais ils le passent ts les jours c abusé 
le lancement de ma chaine youtubeuse : " cc les filles alors ajd petit tuto sur cmt rater son orientation pr le bac et continuer au post bac " 
sécher pcq t'as la flemme / es mal ok mais pr bosser much ptdr 
pfftrhr nn mais les homos qui veulent pas ne pas baiser pdt 1an pr donner leur sang belle leçon bravo l'humanité aider son prochain etc - __ - 
aaah dacc beh idk jdr apprendre sur tout etc ( par contre same jsu pas du tt gryf ) 
ah bah là m'en parle pas [ cries in nøstalgie ] 
un mec vient de rentrer ds la salle avec une brosse a dents ds la bouche et un dentifrice ds la poche bah 
eske jten avais deja envoyé car en vrai jen ai quune bien ca strouve tu l'as deja p t d r 
j'allais niquer des mères en cours de micro olala 
jsais mm pas si g deja vu une de tes selfies 
g loupé mon train jdois attendre 12min pr le prochain srx @ sncf c pas comme ça que tu vas m'empêcher d'y aller 
bah ça veut dire oui ptdrrb faut chill un peu . 
oula mais moi jdr la dépression c génial ! ! ! !LINK! 
mais 
ah ben a ce rythme autant pas aller a mon partiel demain vu que jv avoir 0 wtv happens 
heureusement que j'ai amphi demain jv pouvoir caler mes dernières heures de sommeil 
random person : mais cha jtm t importante etc moi : sounds fake but ok 
ma soeur : " beh normal qu'on soit raciste en france regarde l'equipe de foot ya pas un seul francais " k bye 
ui genre un pr sexual et l'autre romantic mais le truc c que j'hésite entre pan et aro / ace p t d r 
faudrait vrmt que jprenne une douche mais oula c loin 
vs allez etre la moi je suis fashion mais calmez vs car sur votre dos c tjrs que du h & m 
je rêve j'ai aston au cso aka un bébé fou aka un cheval que j'ai monté 1fois en plat aka adieu 
tkttt 💕 et bon sachant déjà que j'ai fait s en voulant l et l1 de maths info par dépit eeeheee 
ah dacc le mien fait 12pouces donc ça va il rentre 
morte en vrai jvoudrai trop débourrer pcq j'ai déjà formé plein de 5ans mais c tout 
flemme de rester 12h a la fac demain olalala 
jv mettre un mental illnesses defense squad ds ma bio aussi nn 
mais t pas du tt horrible faut pas penser ca ? ? ? 
bah il te reste plus qu'à tenir sur fifi alors :D d 
je cherchais " mégère " sur google pr le truc de lena g cliqué sur " images " mtn je suis aveugle 
c pas pcq t allé a plus de soirées que tu peux te la péter 
mais je t'ai deja ? ? ? 
overheard today " truc a fait un discours mais c un communiste donc bon ... " donc bon quoi 
par contre jpeux pas prendre mon ordi en amphi et ça craint 
t'as pas baisé depuis décembre 2014 ? 
genre jdois aider ma soeur a faire son anglais ondirait on veut mpunir la 
idk y avait une amie avec nous aussi 
trop cute mais vs voyez ça ou pcq bon marina quoi 
réinitialise le ? ? ? généralement ca marche 
ça fait le sjw sur le twist mais ça défend snape à côté 
maman , , , je dois te dire qqch ... , , , .. , 
sur les internets on me vieillit grv mais alors irl bjr et ptdr avec mes 161cm 
on dirait j'ai un radar dès que qqn parle de top jv surgir en hurlant did u just say twenty one pilots ? ? ? 
10h38 en cours d'analyse le moment parfait pr une crisé existentielle 👌 👌 👌 
ah bah jsu en l juste devant a droite du coup ! ! 
( ( ( yen a un que je compte pas pcq jme respecte assez ) ) ) 
* jeudi ptdr demain je suis en concert :-) 
évidemment c ce mm jour où : plus de batterie pr prendre des videos 
ptdr beh same vive la vie etc 
moi 
là carrément rt ur goals etc 
trop marre d'avoir des partiels etc genre deja je fais mes devoirs c un gros sacrifice qu'on apprécie pas a sa juste valeur 
le pitit arc en ciel car queer af 
genre la ça fait trous heures que je regarde des vidéos de tøp 
12 likes en presque une heure eske j'ai lair de déconner même 
vrmt une grosse merde jla hais et elle me dit on peut pas discuter avec toi ? ¿ jsu grv en train de rager heureusement que jv monter bb cheval 
g passé mon weekend a écouter the family jewels en boucle such abus 
ma mere : " ptn keske on attend pr foutre une bombe dans toutes les mosquées " mdr brb jv vomir 
idk c la 1ere fois que je remarque et ils parlaient du mec qui chante never gonna give you up euuuh 
là jvous hais pcq vs regardez ts jessica jones mais ptdr g 20 épisodes de retard sur mes séries déjà 
bon la jquitte la bu direction le concert jsu limite en train de trembler 
c pas de ma faute si ta chambre c aussi tes wc ta cuisine ton salon ton garage 
:: : trouve et viens 
et encore une était italienne on parlait anglais et l'autre ct qu'une fois ooops 
controle continu genre des controles normaux 
presque une heure et c tjrs allumé ds l'immeuble d'en face mes voisins sont wild 
beh là g grv mal a la tête et au ventre jv vomir sur cassandre 
same mais honnetement ca en vaut pas la peine coupe le dialogue et change de piece :/ 
il est passé ou le tweet de sarah avec le rap des gamins là pcq need 
ju a une voix trop mignonne je hurle 
" déjà est ce que vous savez ce qu'est l'alcool ? " bitch bye 
euuuh le 4 ptdr 
nn mais genre ya qqs groupes ds mon td etc mais c mostly des mecs easy going donc voilà 
on se calme demoiselle 
ça fait que rendre + fort le moment ou on se verra 
beh tu crois jlai tenu tout le temps ? ? ? folle 
insupportable la fnac a ouvrir qu'une caisse a la billetterie 
ya un mec qui vient de dire " moi deux shots et jsuis au sol " sa vie doit être si triste 
vive la vie etc 
c la mienne . 
ah aha qd moi j'étais impressionnée par toi pas le contraire merci 
putain mais fermez vos gueules !LINK! 
jm quasi personne et ici ceux que jm bien jvs parle pas ? ? ? .. ? ? absurde 
jdr le oh mon dieu ptdr 
jsuis ptdr genre j'ai rêvé de j'ai tué ma mère cette nuit bon ok 
franchement j'aurais préféré avoir des haterz que d'être une parfaite inconnue mais faut faire avec cquon a 
nn mais laisse tomber mes followers sont inutiles 
ptdrjr ui pr l'instant t'as l'air trop cool ( jspr que c réciproque sinn unfollow et bloque mais no pressure ) 
alors la jsp trop ou g trouvé la force dme lever mais here i am bitches 
peux tu sauver peux tu sauver mon peux tu sauver ma lourde sale ame 
mais ils en ont déjà ... 
dsl de pas vouloir te dire que jveux abandonner et mbuter u know common sense 
aww adorable mais pr l'instant j'ai plus rien sur mon compte que du liquide ptdr + j'avais pas forcément envie d'y aller 
jv voir ui anyway les murs sont hyper fin chez moi jv probs être réveillé mdr 
ptdr jdec abusons pas apres on va mdire g un coeur capable de sentiments oula 
aaah t'as écouté lesquelle que tm bien 
bonsoir . 
ya des gens surs de venir pr halsey ou pas ? ? ? 
aw tl trop coool et tu veux faire quoi apres ? ? ptdr ui c , , , moi ( javoue je comprends pas venez faire des mathsouffrir ) 
ptdr u laugh mais ts mes concerts c des deadlines 
a la fin ui mais il traitait qd mm les sang de bourbe était grv abusif etc et pas que avec harry 
t pas en dessous t super intelligente et belle et cool 
tres bien 
ca parle de quoooi 
g rien fait dla journée mais là jviens de changer ldraps de mon lit et c bon jme sens si healthy si tumblr si jeuneetjolie 
mon pere a 2fois + de followzrs que moi faites moi des shoutouts c inadmissible ? ? ? 
ui mais le prof d'info les donne que apres le cours au moins donc boon 
nn jsp genre tu pouvais dire quon se voit genre cc cv ravi de te rencontrer salut 
beh jsu classée alors que j'ai pas monté le bestiau depuis au moins 4mois et j'avais jamais déroulé ma reprise 
génial mon téléphone vient de mourir jv peter un cable sérieux 
ptdr ce serait encore pire si tu nous loupes 
eske vs pensez ju et moi on veut se pecho 
dacc thx reste plus qu'a savoir si c romantic ou sexual mais : je progresse 
je viens de baisser ma musique a fond pcq jveux pas que ma mere m'entende et donc vienne me dire bonne nuit c donc ca la vie 
16 décembre ( bientot ;-) ) 
beh j'écoute svt par période genre une chanson / un album en boucle dc yen a bcp qujai pas écouté depuis des années mais idk 
alors là impressionnée par ta sobriété 
mon lycée being twister 2.0 : un mec trop choqué et fier pcq jlui ai parlé 
il est 01h30 et je m'amuse en faisant mes exos de maths how u doing 
jte jure je hais tlmt les chats ( g acheté le sac on sait jms ) 
booon tkt on m'a déjà donné 21 qd j'en avais 15 ? ? absurde 
<--- mais mtn je suis stressée dehors 
bah t'as pas emmené le tien ? ? 
cque vs savez pas c que j'écoute btd the paradise edition là depuis hier soir ca fait 24h jsu en pls 
ui genre avant i was me il a parlé des réfugiés et tt trop adorable 
g monté un groupe de sad girls anonymes hier tu veux ns rejoindre 
trop belles les ballerines pk g arreté la danse classique deja 
bn jsu sur ordi dc flemme de déco pr aller sur mon pv donc je v cry ici cette nuit 
un peu trop calme ma tl ce soir 
decue pcq tu m'as pas vu drunk a pil ? ? ? :-) 
c 50/50 en ft genre g aucune distinction entre p et j donc je rt les 2 
des mecs - les marques utilisent des stars pr avoir des clients mais ça marche que avec les gens stupides , genre les adolescents haha 
ui honnêtement jcomprends mais idk what to say :-( 
bon j'ai enfin abandonné tout espoir de réussite pr demain je suis donc : saine et je ne : révise : pas 
jsu hyper malaisée sur tinder le mec met des smileys à tous ses messages alors que j'arrive a peine a pas paraitre agressive 
ptdr je monte oda dimanche on me prend vrmt pr une grosse conne 
ptdr elle a dit quoi la dessus elle 
hiii bb ( j'ai posté des selfies aussi ) 
att tu veux tenter le concours ? ? ? 
comme dirait le vicomte de valmont : hé bien ! la mort ! 
bon 2k15 vrmt de la merde en conserve ? ? ? j'hallucine ? ? ? ya 1 moment c plus tres drole hein 
bah génial mtn g mis fake you out en boucle 
sinn on se rencontre a mi chemin 
g vu t une vraie <3 
c ou rueil je suis plus la convers ( mais venez on va faire de la resistance a la defense ) 
tu l'as dès que g un follower 
eske ya qqn pr parler sinon jsuis raisonnable et jv me coucher 
apres c pas habituel nn plus fin pr les gens bornés et tt mais plein de potes ont drop out + jv p-e changer aussi donc mdr 
mdr moi 
bien jme suis endormie en pleine correction d'exo 
si jms jveux que t'écoute jfais comment j'upload où et tt 
rien g l'habitude des vents mskn 
bah jtrouve pas perso ? ? ? tu fais au moins + que 19 en tt ca 
tktt sale vas y et dis moi tes fav 
clairement jle paye ( en pieces de 5centimes ) pr le sucer 
jv regretter d'ici cinq minutes de pas 1 ) avoir séché les amphis ce matin et 2 ) avoir apporté un oreiller 
* bof espèce de conne 
bref jv voir quelles conneries circulent sur le facebook 
askip ma mère a rejoint le twist bah après mon père hâte de voir ca 
en vrai ya que l'équitation qui me fait kiffer cad dès que g mon poney jme barre loin jpasse ma vie avec jcalcule plus personne 
alors si ju trouver une place pr halsey on se voit 2 voire 3 fois pdt la premiere moitié de 2016 i need a minute 
le pote du mec de ton lycée mais plus lgtps car jv le tuer 
bah jparle forcément de toi c bon 
cmt jvois les gens qui utilisent le mot depression h24 : " je pourrais dire j'en ai marre , , , je suis triste , , , déprimé , , , mais , , , " 
g tjrs pas écouté 25 de adele oops 
deja je c que jv rater mes partiels pcq ya pas anglais dc adieu seule bonne note etc 
bain " mais je deteste mon corps et :-) mes cuisses :-) 
jsp si jme vois pas continuer la dedans nn ? ? ? enfin ils ont reussi a me degouter des maths en 10j et a rechuter haha nice 
en fait pas tronn pkus . 
d'accord alors qqn que je connais pas vient de fav ça ... donc ... heu ... abt my sexual orientation , , , 
omg il me marche sur la main en hd 
bon ceux qui rep qu'ils me connaissent pas vs etes qui aussi 
ptdr g arrêté de respirer genre cinq secondes omg ( jtm aussi et jsu grv deg :/ ) 
c qd que tu fais un meet up a paris jsu ta + grande fan 
jsuis a la maison ! ! 
quoi ya cinq min gt sur le site et g decide d'y aller : viens 
d'accord merci mes fans jv encore passer la soirée seule 
nn jdec tjrs envie de crever faut pas déconner 
ui mais bon voila quoi 
mais jsp genre je mange que des gateaux ds cette piece c absurde ? ? ? 
ptdr vs êtes navrants c cho frère 
qd t pas a un concours de saut d'obstacles mais a un meeting fn 
sinn jsu allée voir l'asso de ciné dma fac ajd ils ont interet a me prendre 
ui mais ct momentanément indisponible mais la vendeuse m'a trouvé uke place akdjabebne 
cha googles : cmt annoncer qu'on veut arrêter les maths pr passer en fac de lettres 
en mm tps tu suis genre 7 personnes 
cmt tu pouvais avoir peur de ca 
jcrois ca faisait 2semaines javais pas écouté top bah ya semi automatic qui c mis en aléatoire jsu au fond du trou 
de tte façon l'amour c n'imp quoi les relations humaines c n'imp quoi les gens c n'imp quoi 
je rêve g jms eu autant de réponses aussi rapidement vous msaoulez 
jdr poufsouffle mais moi là bas bjr et ptdr 
par contre g trouvé une pièce de 0.1 € euros dans ma botte jsu riche 
w10 est qd mm vachement degueu par rapport a w8 . 1 omg 
c quoi en ft majeure mineure pcq g ca si jme réoriente mais ya pas ds ma fac mdr ? ? ? 
genre ya encore des places pr top en février ? ? ? 
je like mais c genre japprouve mais tu restes en vie apres aussi 
( et ya pas forcément de cause ) 
ah bah jpeux mm pas me ré orienter en degead pcq ya aussi des maths jdr 
eske c toi qui a dit oui avec tes 25 comptes 
mm avant dte follow jen avais entendu parler 
lol g fait une vrise de panique en olein ds la rue la je v essayer de trouver la gare genial 
vs critiquez ts la mais là mon train vient d'arriver avec deux minutes d'avance j'ai cru je m'étais trompée de quai 
okiii du coup on peut svoir genre un samedi midi ou le dimanche 
tt d'abord je tiens a remercier les bu d'exister car sans ca je serais mm pas capable de réviser 1h / j 
nice j'en attends pas moins 
mais ya vrmt personne a une heure ici j'ai besoin d'un public 
tlm y était pcq ils le voulaient et que ct ca le vrai courage , alors que par ex hermione aurait pu aller a serdaigle etc 
bah choquée je méritais de percer la 
sisi mdr fin ds mes abonnés ya ta pp donc ? ? ? coucou 
bon allez a 1h je revise mon cc a 2h jme couche et a 7h jme leve 
mais c absurde le prof de micro a deja mis les diapos de tous les chapitres en ligne ? ? ? adieu amphis de micro 
c super cool alors jspr que ça le plaira jusqu'au bout ! ! ui je voudrais être ... écrivaine ... 
jdr fuck up - mon sleep schedule - mes amitiés - mes études - ma vie liste nn exhaustive 
but consider this : tu dors qd je v me coucher et flemme de sortir de mon lit dc jte le dis avant ? ? ; ; ; idiot 
elle a pas payé les deux places sont a mon nom etc 
bonsoir le twitter je v faire la vaisselle jspr que qqn voudra bien me parler apres 
je sais 
mais att on en avait pas deja parlé 
j'ai pas cours ce matin donc j'arrive pr 13h45 :/ / 
laisse elle est morte de faim 
dites moi bonne chance priez pr moi etc car ajd je pars a la guerre avec la certitude de mourir 
certes elle est pas compliquée mais jai pas touché mon piano depuis un an 
< = so emotionally instable qu'elle fond en larmes devant mlp 
la chance 
bon par contre ils ont pas interet a chanter house of gold en novembre 
beh a jab tlm me connait mais c a peine si jretiens le nom de 5 personnes ? ? ? abusé 
seulement si c un good hair day 
deja je peux pas savoir ce que je veux faire pcq j'ai ? ? aucune ? ? personnalité ? ? 
mon header c du comic sans ms et personne en parle jmen sors pas si mal 
je confirme c satan dacc en quelle filière ? ? 
j'ai 1975 favoris comme the 1975 c tt pr moi bonne nuit 
:( jreviens bientôt jpense anywayy 
nn arrete jme sens coupable mtn ptdr 
ma pote m'a payé un poster haaa jss très matérialiste mais aaa 
g l'impression de tlmt parler de top que jsu revenue en 2011 avec les fandom accounts là ptdr 
je le mets dans ma bucket list . 
il reste des places en février just sayin 
justement . 
jss grv deg j'ai loupé the dø tlmt de fois cette année aaa 
oui mais il abuse 
moi : mais elles sont tjrs ensemble ma mere : nn truc est avec un homme mtn , , , apres avoir gouté aux femmes haha haha la biphobie 
jv dormir et toi 
grv choquer et decu d'avoir été la seule a lever la main qd ils ont demandé qui aimait le goût de l'alcool 
est-ce que léa et moi on se bat déjà pr savoir qui on va pécho dans notre td ? oui 
+ la meuf avec le stick + celle qui tenait le poteau + celle avec sa pancarte 
mais cassandre pk tu te parles a toi meme ? ? ? 
en vrai grv envie de changer ma pp fb pr la 1 ou la 3 
mdr ya vrmt rien d'autre a fairz 
c les lettres qui comptent pcq les descriptions sont super clichés et stéréotypées 
euh c pas ds le texte là 
hhh si j'écoute jv retomber dedans plus jms ressortir kidnapper brendon etc 
euh pardon tu party + que moi hein 
okii jv prendre la mienne ds la semaine anyway ! ! 
bref bonne nuit pcq dormir en cours ui mais encore faudrait il que j'arrive a me lever le matin 
quoi non tu m'avais jamais dit ! ! ! 
c un peu en avance mais bon 
jsu en pb éco sortez moi de l'amphi pcq jdors mais c pas très confortable 
bon je suis healthy studieuse organisée donc bonne nuit le twister 
jpars de + en + tard j'arrive tjrs a la mm heure deg 
la ligne 3 deconnait donc g du prendre la 13 plus jamais 
pcq tu me crois pas 
ah bon jcrois leur séance de ciné finissait ya 5min ca va mdr 
je hurle une meuf que je hais est au bde de son école et moi jme fais refuser à mon asso c donc ca le karma la vie etc 
ya plein de gens en prepa qui ont mm pas 10 + c que une note manon 
là je fais mm plus c / c je screen les diapos et les colle sur mon doc ptdr 
question yahoo : cmt ressentir qqch en embrassant des humains qd on est fou amoureux des équidés . 
t sure la prochaine fois pcq a cque jvois jla maitrise ds genre 3siècles 
mais bb c pas grv si tes abdos sont pas marqués vrmt ? ? ? + si t jolie 
jmets un $ a la place du s mais je mets qd mm le s conne 
ma mère va arriver jv gueuler g touché la main de t y l e r 
tbh wiped out est bien mais jsp il lui manque qqch ? ¿ ¿ genre i love you est super beau comme album là bof 
beh tu deserve carrément la moitié de la couverture 
mtn que rafael va dormir il reste qui ici 
bref bonne nuit demain mon dernier partiel on y croit etc 
trop mon film préféré 
trop envie de buter les gens qui mettent la musique si fort ds le métro qu'on entend mm avec leurs écouteurs 
ah et 12 % de batterie beh mdrldrmdr je sors plus jms dchez moi 
t folle clairement j'aurais refusé nn jmonte aston jsp cque c'est 
franchement mm si g zéro vote jmaime trop ( non ) c le principal 
la ya romeo and juliet qui s'est lancé dc merci itunes car mtn je reve d'une romance que je ne vivrai jamais 
et ui jai 2203 chansons sur itunes + a peu pres autant a trier oops 
putaaaaaain mais qd est ce que vs allez comprendre que ca ruine nos vies bande de cons 
deja la jveux mourir 
jv sans doute virer des gens de mon pv ce soir ( pr accueillir des petits nouveaux ) ( non ) 
motif : les céréales c pas assez vegan 
qd on a voté pr les délégués je voulais pas alors g écrit blanc sur mon papier le mec a ri haha qqn a écrit blanc 
des fois jme dis heureusement que jv a lac et au poney qd mm sinon je verrai jamais personne d'autre que moi 
analyse de texte / paragraphe argumenté mdrmdr 
jtm aussi bro mais genre jtm comme un frere tsais 
moi aussi c ma première année jvis très mal le deuil de mes vacances mdrrr 
et faut que j'aille a la fac et a l'équitation demain bah tuez moi non 
exos sur les impôts selon le revenu : beh ceux qui gagnent moins bossent moins donc pg sils payent plus on my way pr te niquer ta race 
meuf je tai follow first et qd tu m'as follow lgtps apres jme sentais plus ? ? ? donc don't 
mère 
ajd c la 1ere fois que j'écoutais froot en entier depuis grv lgtps took be back to early 2k15 ce fut très déplaisant 
aww trop cool ( j'aimerai trop aller en lettres modernes absurde ) 
beeeh moi aussi mm si jtai pas reconnue au debut much malaise 
aaah ptn jsu dsl ? ? ? jspr que tu pourras en refaire soon tho 
c moi qui bloque qd feelings are involved pas le contraire 
alors là oui !LINK! 
moi qd g regardé le journal pr la 1ere fois la veille du cours 
cc alors veux tu ns dire ton prénom et ce qui t'amènes ici ce soir 
allez jv refaire un mbti test pr etre #sure 
bossé idiote bête 
att malaise tu me demandais où jme verrai ou toi ptdr 
il savait pas trop galoper mdrrr du coup jlai forcé et ça lui cassait trop les couilles 
ptdr bon ct pr savoir pr rentrer le soir rassurer ma mère blabla 
jtrouve jai peu de fav alors que jsu outfit goals un peu 
la mort ! 
- bah c bi quoi - nn ya plusieurs genres - ... - ... - ui fin bref t'aimes les filles et les mecs quoi - euh ouais voila 
tente de manger + et heu de sortir / pas trop etre seule jspp :( 
grv enfin moi cv seule mais et si ça gêne l'autre ? ? ? et sils me trouvent bête ? ? ? 
beh je sais que tu zappes en semaine c pr ca que jte le rappelle duh et dacc c cool ! ! 
ptdr au début elle disait qu'ils étaient sympa puis qu'ils étaient un peu méchants qd mm 
mdr la je regarde la vieille version de goner en boucle tres party much fun etc 
ah ui trql ( le resto u est tjrs ouvert a 15 ? ? ) 
ya une édition olalalala de the golden age a la fnac gt prête a sortir la carte qd jme suis souvenue que j'avais rien pr lire les cd 
bon je m'excuse pr avoir dit que t'étais insupportable c bon ? ? ? :( 
ah sp les doux souvenirs beh bonne chance ! ! ah nn pas du tt c 1gros malentendu jsu assez proche dla réorientation ( ou dla mort ) 
parlez moi je suis si seule 
bon au moins jpourrais désormais dire que g 1 amie mannequin ^ ^ ^ mm si ct pas mon amie ya pas de pitié ds la mode 
tres bien je te vois donc entre noel et le nouvel an . 
ptdr bah nn trql 40 poissons rois cv trql 
bon jv pas vs dire qui tout de suite c trop facile mais en tt cas ya quatre personnes 
choquer decu désabusé 
ou a une heure ou trente minutes avant ou devant ma copie 
ah bah tiens ils ont cité sandro aussi ds leurs fav brands tu m'etonnes que je connaisse pas 
dites jai jamais écouté chvrches c quoi vos fav 
ça se trouve si je meurs ce weekend c que j'aurais pas assez écouté la conférence ... triste 
ah bah morte j'aurais pu percer pr la bonne cause 
et apres c moi qui doit chill ... franchement c pas tres juste tt sa 
ah bah jpense jv pas en cours demain jdr , l'échec scolaire , 
je suis dans ma tristesse mais cv je gere 
c pas que je panique mais un peu quand même 
ms mr est en vente depuis longtemps jcrois et ui mais bon . good reason enough to skip school 
jsu entourée de meufs qui mangent des lunch box healthy partout vegan nulle part 
d'ailleurs vs y croyez vs ma mère s'excite et trashtalk depuis 7h30 srx je vs donne vingt euros en pièces de 10c r que vs la gardiez 
bah c bon ju m'a dit que j'avais un air de jenna coleman jpeux mourir trql 
up pcq genre sinon jdois bosser et bof 
je reve on a commencé à parler mm pas 1 mois apres 
brendon urie trop mon enfant slash l'homme de ma vie 
alors la idk pr moi bi ca avait tjrs été 2 donc aucune idée dsl 
tres bien je lai écoutée et : chouette une nouvelle raison pr mourir 
mdr ca fait 4 heures que jsu revenue g pas une seule notif k bye 
déjà 1h30 d'algo c hard cmt jv faire qd ce sera 4h30 ? ? ¿ ¿ , , ? 
ça parle de liberté et d'égalité des sexes puis ça dit qu'une femme ne vit qu'avec un mari 
vrmt mignon cmt les straight ppl ont du mal à saisir la notion de genre et de sexualité 
on vient vrmt dmappeler a l'aide pr c / c une video sur une clé usb 
répondez svp c pr savoir ou je peux m'incruster comme g pas d'amis 
bonssoire 
je vois vrmt rien ptdr 
mais on sera ts les deux majeurs #echec 
abt me ptdr jai payé deux concerts et mtn jai 0 euros sur mon compte 
bah t une vraie <3 ( fin si t'as pas juste mis ca pr me faire plaisir ptdr ) 
g bu 3x plus que cassandre mais la meuf elle veut deja dormir su mon epaulf beeh 
putain g lu id au lieu de top c pr ça jxomrenais pas mtdrjek bref fière qd mm 
c vrmt trop dur d'être lambda jsp cmt vs faites au quotidien 
en fait j'hésite grv entre ms mr et revoir tøp aaa 
des fois jme dis meurs pas avant d'avoir accompli qqch qd mm puis jme rappelle qu'une fois morte who cares cque j'ai fait avant dcrever 
et que 3 en anglais ? ? ? sachant que les notes du 1er semestre comptent et que jv quasi pas en cours depuis 2sem 
ah ui il est une heure du mat c normal 
well don't ok t'as super bien démarré laisse pas qqs notes t'abattre 
eske 12yo moi imaginait que jpasserai un vendredi soir a recopier mes cours car g passé la semaine à me haïr ainsi que tte l'humanité ? bof 
je sais que vs favez pas car vs êtes jaloux 
un truc garanti avec zéro maths vrmt genre plus jamais 
rah putain en + jdois remplir ma fiche de candidature pr rentrer a l'asso de cinéma 
et le dernieeer 
g plus les mots 
bref jretourne écouter honeymoon pcq lana est 1pe moins problématique et bcp plus jolie 
pk tlm parle que de adele alors que : sia 
business etc jme sens tres privilégié rn 
d'ailleurs en parlant de desac jme casse à 21h adios 
là je like mais c genre un vrai like genre un iloveyouandthethingsyousay like 
ooops jvois pas du tout qui c'est ptdr 
tu commences souvent a 8h ? 
on faisait des action vérité g dû galoche les 2 ct très ventouse humide beeeh 
jsu en partiel jusqu'à 16h p t d r 
de tte facon jsu 99 % sure qu'elle va me lacher au dernier moment mskn 
bah génial c exactement ce que raphael m'a dit 
ya 4 personnes ptdr 
c qui ça 
grv la chance 
lol je fais des estimations de cal a une heure du mat et je struggle pr savoir si je prends un petit dej yo fun times 
ce malaise qd mon pere sort " t'aimes tjrs cque tu fais hein ? ? pcq si tu veux bosser cet été g un client ds l'assurance de risques financiers " 
jsu littéralement arrivée ya dix minutes c perturbant 
en vrai jsp ou est ma famille genre je croyais que leur ciné était à 19h mdr bon 
genre la jviens de tomber sur un gars de ma classe de terminale 
filtre les vidéos de cette semaine et t'auras les versios studios 
ah beh j'allais te demander si t'y allais ptdr cv du coup ! ! 
bonsoir twitter même pas 20 likes c inadmissible 
bn au moins jv pas devoir me ré orienter vu que je v mourir avant 
aaah tu l'as pas encore écouté ? ? ? ? 
la semaine pro jme couche a 21h ts les soirs retenez bien ce tweet 
t'as dit toutes ses dates donc tu mens 
aaah d'acc bah jsp du coup jsu habituée qu'aux prix ici dc le reste me parait donné tlmt c excessif 
omg cool ! ! c que 27 € jme tâte grv 
qui va voir top deja btw ? ? ? 
euh bjr et ptdr 
idkk jy arrive pas mais jcrois jsu obligée ptdr fin tkt jreste là cette nuit if u wanna talk 
edit : en fait nn ptdr et bye 
mdr qd jsu problematic ou tristechiante a la limite ok mais la sans raison ? ? ? vs etes tres rude 
beh tkt 💕 jsu awkward aussi mais on fera une autre fois 
c pr savoir si je dors ou pas cette nuit 
ptdr grv c qd il s'est mis debout sur les gens ça les a rendu dingue 
... alors là ( vas y tout de suite ? ? ? ) 
rafael fav mais il sait pas de quelle chemise je parle pcq il a plus mon pv dont u ever just : life 
meeuf t'as mm remarqué ça je hurle 
je dois acheter mes places vendredi aidez moi 
ils organisent des projo , des avants premières exclusives , un festival à la fac et font ts les festivals européens 
et personne me voit a serdaigle bah bravo 
oui deja demain les partiels ! ! ! :-) 
tt ça pr 3h d'algèbre autant me crever les yeux direct 
vs pensez mon projet final jv pas parler de genderqueer féminisme et lgbta + ? ? ? 
ils me rapportent deja des trucs comme j'achete la bouffe extra chere là pr ces gros batards 
( eh non ! car g en réalité super mal au ventre thx to le stress ) 
c de qui ? ? 
trop ptn jspr qu'il est cool au moins 
t'étais en licence de quoi ? ? pk tu drop out 
ah ccool ! ! beh ca m'interesserait sans doute 
aaaaaa mardi soir alors 
bah morte g rien fait dla journée jv pas etre fatiguée avant 2/3 h anyway 
mais tas dit que j'etais pas si petite ( et le on va dormir ensemble jsu ptdr ) 
je reve gt seule et lost 
j'essaie de contenir patd pcq avec death of a bachelor en janvier oula need preparation mentale 
bah littéralement nimporte qd sauf le samedi aprem mais genre dès que g de l'argent si on va manger qq part 
jspr t'as pas de pv car c pas tres fair comme echange sinon 
je jouais a akinator et - 
morte ma soeur " tas fai quoi a tes sourcils " pauline , 14 ans , apprend qu'on peut remplir ses sourcils 
c un peu short pr économiser mais jv trouver 
oula je supporte pas neville nn plus 
comme t'as fav eske t'en veux un [ hello awkward ] 
ui nn jlai fait qu ' 1 fois pr avoir + de chats mais g encore 100 goldfish 
j'ai testé pr vous : réviser l'algèbre a h - 3 du partiel , je recommande bof 
morte j'ai aston stpp en club 2 wsh ( t là a quelle h ? ? ) 
la setlist etait a moitié nulle ptdr :( 
si tkt jsu pas le genre a initier le contact avec les autres mais c bon quand même ( t'as ta place sur ? ) 
bah oui tkt si jme reveille c bon 
c sur quoi ? ? 
si c genre un controle pr demain nn t pas conne apprends les formules bien et les méthodes des exos genre chaque etape 
i mean je comprends tes inquiétudes mais c pas pr autant que tu dois te dévaloriser ? ? ? ui c dur mais =/ = mérite 
daccord alors je dirais o children 
<--- bcp trop top trash pr mener une vie fonctionnelle 
trop idiote j'avais grv le time ya qq mois pr the dø mais conne 
bon nw j'ai tué ma mère 
ptdr le pire c l'éducation genre ui revendiquons la violence envers nos enfants ! ! 
euh nn jsp ct sur bfm 
att choisis un titre 
pk ? ? ? :( jpeux mm t'heberger que demande le peuple 
morte sur fb jvois qqn qui a lana en couv jme dis olala jlm déjà ct moi 
jsais mais jme sens grv pas a l'aise avec cque j'étudie hahaa 
bn qui veut parler skype wtv jsuis un peu needy et jmennuie 
ils ont tout mis sur cette semaine et c mes partiels off 
genre " olala tu invalides les gens qui ont besoin de connaitre leur genre " ptdr mais d'acc merci bcp ! ! 
beh c génial oui c juste mon fucked up cerveau qui fait que c dla merde des fois tktt 
halsey ptdr jsu a la fnac la vendeuse m'a dit elle a plus 
jv faire pile ou face pr savoir si je vais voir ms mr 
non elle rentre en voiture avec sa mère :/ / 
euh vs en faites pas un peu en es ? ? ? il faut deja les bases " littéraires " genre ecrire un algo simple a la main pr le coder 
eske je peux pr top ? ? ? 
clairement oui mais genre ils avaient tous des qualités d'autres maisons dc si t brave enough pr demander c que t'y as ta place 
morte 
une seule personne tente de me parler et je me : casse 
mais c la veille de mon anniv p t d r 
ui tkt ! ! ! bn j'écoute pas mal de trucs connus tho mais on sait jamais 
en + mtn mon piano est juste en face de la fenetre g qu'a ouvrir et c concert gratuit 
mais faites la taire ? ? ? 
trop deg qu'ils fassent pas dream putain 
aaa jcrois c pdt mes exams dc : j'y vais 
ca a illuminé ma journée gt prete a regarde en boucle 
cho pdt un moment g cru t'allais écrire ma ch ... erie g eu peur ( bonne nuit bb 💜 ) 
mais mdr je peux pas jai une montagne de devoirs je dois preparer mon wei je doisdpfog 
ptdr une pote a payé avec un billet de 50 € et moi je galerais a chercher des pièces de 20c 
un mec est rentré ds la salle le prof a sit " bjr je vs ai jamais vu " il rep " normal c la première fois que je biens " bon 
ah ptdr nn mieux 
a une heure de son partiel elle arrive a sortir du lit 
morte jraconte a ma mère mon aventure tt cquelle trouve a me dire c " la joie des transports en commun " creve grosse conne 
ou alors mourir sans souffrir 
jsu hyper malaisée je saigne du sein du coup jle tiens avec un mouchoir c pas pratique pr ecriere 
nn mais je rêve il se pose juste a côté de moi ? ? ? idiot bête et stupide 
mais tear in my heart et stressed out olalalala coeur emoji 
bah siya en france justement 
ah bah déjà gosse j'étais amoureuse de eris so not straight 
mtn g trop des blocages pr follow des nvelles personnes sur twitter genre par ex s'ils tweetent avec majuscules et points jsp ca passe pas 
là jcompte mes pieces pr savoir si jpourrai aller au ciner + acheter a manger + acheter a boire demain vive la mort 
léa est à côté de moi et elle nous envoie un article sur pk votre chat veut vous tuer sur whatsapp elle me saoule 
certains ui mais c une minorité tes notes restent bonnes , ? ? ? 
tu es stress de partiels et noussommesjuliette 
ptdr lrt je relate tlmt que c genant 
vrmt la mort jsens pas passer mes journées je bosse sans comprendre et j'ai pas de vacances ? ' ? ? ? what's the point 
bb 💕 💕 cv maintenant t rentrée 
ui ils sont la c bon 
" le fn c pas un parti d'extrême droite c pas la france aux français c la préférence nationale " oula gtg 
si très 
viens dans la capitale 
a paris 3 le c2i est inclus ds leur formation ns on doit faire des heures en plus 
hhh peut etre les joues et le sourire ? ? ? 
<--- mignon mais dangereu 
c vs qui m'avez plagié :-( 
là jlis les liaisons dangereuses j'ai bof envie de sortir pr 3h de maths 
qd jpense que demain jdois mlever 1h + tot pr me laver les cheveux jveux arreter la fac 
" non mais tu comprends , * * * tu lui mène grv la vie dure jpensais pas que tu voudrais ns parler " morte et enterrée 
moi a la fac face aux l1 imberbes et cons !LINK! 
du coup comme on y est : 
ptdrrr nn mais après c juste le reste de ma bibliothèque + qqs affiches hp 
journée géniale top forcing et meilleure soiree de ma vie meilleure soiree de ma mort meilleure soiree de ma reincarnation 
jms entendu aussi absurde tt cque je tweet c " trop envie dcrever " h24 try again 
jviens de rentrer mais javais plsu de batterie ptn 
en mm tps la loi poisson jvois ns on a le theoreme de bolzano weierstrass a tes souhaits là 
bah jv déjà pas dormir samedi et vif vendredi mais aussi flemme de dormir la u feel 
bah jsp c normal hein si c pas cqui te va ca sert a rien de continuer 
ce qui me fait q u i n z e tbr donc a dans dix ans chers libraires 
ptdr att le pire g genre 30 pages de cours c quedu par coeur mais c illogique 
je dl ... 
ya qqn qui vient de dire t'as perdu qqch j'ai murmuré ui mon envie de vivre 
je suis déjà morte !LINK! 
en + jtiens mieux que toi donc calmons ns 
much neurotypical de merde ( alors quelle mm voulait sbuter ya 1an ) 
tkt jle veux juste un we apres jte lpasse deal 
ptdrrj le pire c les comptes chevaux 
deja control : moi doubt : moi fake you out : moi 
pr des votes on écrit cmt voix genre voix voie jsp jsu confuse 
niiice t'y vas avec d'autres gens ou pas pcq perso jsu 4ever alone 
vs avez : une bonne réponse 
moi : blabla ... ça dure entre 5 et 10 secondes alannah : moi qd jvais en cours 
hhh idk g amphi et si jseche celui la c super chaud :( ( 
tu peux apres nn ? ? ? c ce qu'on fait 
uuuh honey mais tu peux pas remonter un tt petit peu ? ? 
jv voir mj avec mes potes de college :( ( ( 
jsu malade il fait froid je reste a la fac jusqu'à 20h clairement ma vie c de la merde 
jdr ma pp pcq a chaque fois que jla regarde jme dis c pas moi mais cette personne est grv bonne jvoudrais bien la pecho 
bon anniversaire ! ! ! 😊 
grv envie de niquer des races olala 
morte 
jsu archi morte g fait ecouter top a mes parents ils aiment bien mais le style pfiou ils ont r compris 
morte ma soeur sur fb a la q " cb de frères soeurs " elle rep " 1 😈 " " 😈 " wsh faut quelle se calme 
ecoute vaisselle de top 
de tte facon je recois pas bcp d'attention la bas donc . hé . 
:-( jspr que tu pourras les voir un jour aussi 
alors on adore le diner ce soir avec pr invités ! ! ! 
morte on programmait depuis 1h30 , le prof dit " qd vs avez un programme qui marche vs pouvez partir " ... bon 
c un screaming heureux mais qui déjà réfléchi a comment se comporter avec un e si près de moi 
haha non mais a ta place j'aurais fait pareil faut juste qu'on s'habitue au rythme de la fac ( non ) 
jsu au bout de ma rangée jv pouvoir sortir qd je veux <3 33 
serpy c pas forcément etre mean c etre pret a tt pr son succès ? ? ? anyway ok pr poufsouffle et serdaigle jsu broke là 
olalaala oui brendon au top je chiale 
tu parles tu parles but ur a goddess alors hein 
jpensais vrmt parler a un lycée pcq il était en vacances et tt le mec me sort qu'il est en khâgne a henri iv bjr et ptdr 
jsu sure si le chien savait il bossait pr des francais il aurait couru vers la kamikaze avec joie 
pr la personne qui a répondu non allez bsx 
ah ui moi j'ai pile 5 ^ ^ 
je hurle quelle folle 
< = conne mais le vit bien 
jd salinger et omg jlai lu cet été c un must tlmt c beau 
euh je suis mineure ? ? ? encore pure ? ? ? doucement avec les insultes ? ? ? merci 
nn je soufffre ( avec 3 f pr amplifier l'effet ) 
jtrouve tu prends grv la confiance a deux jours de ton wei ... 
je hurle bienvenue ds le 16eme arrondissement 
contente de voir que ya encore des gens qui croient en moi et ma vie sexuelle 
bah same c mes dernieres pieces qui y passent 
en vrai jai deux places jpeux virer ma pote 
jdr dire etc c vrmt mon mot fav genre ? ? ? etc ? ? ? trop beau 
j'aurais dit same mais il y a le # 2 . 
uiui fin genre hier soir ct chaaaud g détesté mais en gros ct grv cool dw honey 
allez vicieux suicide jtai demandé 
faut grv que jmachete des knee socks et des collant pas trop opaques 
c super long là jveux regarder dw apres dsl :( ( 
par contre je dois faire de l'orthophonie bjr et ptdr 
ui fin jv pas etre prise lol 
alors là je bosse mon chapitre d'analyse g réussi a refaire la démonstration que √ 2 est pas dans q ? ? ? je suis ? ¿ ? ¿ douée ? ? 
mon pere est un tel neurotypical de merde grv envie de lui niquer sa race 
aaa ptdr my bad bon stay tuned pr les partiels pcq c pas le même délire 
jsp mais tlm m'a dit ( menacé ) de le lire 
nellia vient dme dire " t la plus josie " au lieu de " t la plus jolie " ? ? ? non mais je rêve 
cho je la connais pas j'ai c-o direct sans réfléchir ? ? ? and zero fucks were given 
tbh le blond pas mal de ma classe sait qu'on est ds le mm td et supporte mal les mm personnes que moi jvs invite dc a notre mariage 
mdr ouais 
vs pariez cb que demain j'oublie mon billet pr les longines masters sur mon bureau 
jsuis ptdr on dirait jfais vos aesthetics pr mfaire aimer et etre populaire là la petite outcast 
ça strouve il fait que éternuer mais ça résonne 
fais gaffe theotruc est grv deter a être ds le top 40 et trouve tt easy ( grv hâte qu'il rate ) 
beh alors là 
quuoi mais c short nn ? ? ? on a tjrs mangé a 11h45 ça va 
trop envie de parler aux gens trop peur de parler aux gens 
je dois partir à 17h50 et me laver les cheveux faire mon sac me sécher les cheveux me maquiller / m'habiller finir mon cours de micro 
quel malaise g harcelé mes potes pr que personne soit en retard et quon parte le + tard possible et je v etre en retard 
le mien vote fn 
la g le total look friperie avec ma chemise plaid mes bottines et ma vieille veste en jeans jdr 
trop triste d'aller a ms mr demain pcq c le dernier concert jusqua fevrier / mars 
g perdu 7 followers depuis que g ma tête en pp svp 
morte ds mon cours j'avais écrit ségolène royale genre c un adjectif quelle grosse dinde 
dd'ailleurs t'avais pas desac toi ? ? 
pr ça quoi ? ? ¿ ¿ bah genre g mes partiels donc en + des concerts on pourra svoir samedi aussi ! ! 
hhh trop cool en + du coup c plus concret que théorique non 
eske je regarde pr le clip ou brendon ? ? ? reponse brendon always brendon mon fav etc 
mais bon c pg car là itunes a aléatoirement lancé ghost de sky ferreira dc tt va bien 
alors là jv carrément forcer et y retourner !LINK! 
ptdr bon nn mais sur internet ya qd mm moins de photos dc c plus sur l'expression idk ? ? jsu grv une mamie prématurée 
bbb si jsais juste pas quoi dire genre :-( ( 
la ya un degead qui s'excite pcq leur moyenne en macro est de 5.9 et il leur faut 6 pr valider les pauvres 
tyler à 2:03 fuck me up !LINK! 
bah dacc au pire t'as foiré et ? ? c genre 1note ds l'année ca te définit paas idk wtv 
bonsoir le twister eske vs m'aimez bien 
ihh t adorable <3 3 mais tbh jsu bcp trop crevée pr tout lol 
en vrai au niveau dlair et tt yen a des mieux mais jrelate tlmt aux paroles it hurts 
mon coach a dit que j'allais trop avec mon cheval et que je montais vrmt super bien ? ? ? a l'aide jv croire que c vrai 
il vient de poster un lien de son cours d'analyse qu'il a retapé sur ordi ? ? ? " pr ceux qui étaient pas la vendredi " ntm 
mais jcomprends pas fin ? ? ¿ on peut l'aimer mais le défendre ? ¿ 
le déni 
pr la plus belle ( bof ) 
deja pas en avant qd jrep a des trucs en lignes jrep " autre " qd on demande mon genre 
[ pleure ] 
ah c comme ça qu'on dit netflix and chill ds la campagne ? ? jsavais pas 
pas reussi 
" oh on dirait le bataclan " jlui ai rep " maman ct hyper problématique " 
je v aller voter oui avec mon pv car c mon devoir de citoyen 
:-) :-) :-) imagine je v voir tyler et josh :-) :-) :-) 
pk jsu tjrs seule alors 
vs vs souvenez qd yavait des fandom accounts qui tweetaient h24 sur leur otp pr des rt im feelin very 2k13 rn 
le mieux ct le mec ou la meuf jsp qui balançait sa béquille au dessus dsa tête j'en pouvais plus 
abt me ( mais non ) 
en 8 * ya que " juliette " qui rentre try again 
j'hésite encore mais oui jme sens pas du tt a ma place en maths :( ( 
allez la rt qu'elle ferme sa chatte svp !LINK! 
en l1 a la fac ; ... [ fades away ] et toi 
apres g montré les videos du concert ma mere a dit " ah ui t'étais vrmt pres " jvoulais crever take me back 
beh normale idiote puisque gt derriere 
nooon je regarde jamais les trailers :( ( enfin ui g tt vu c qd la date de la s4 d'ailleurs olala 
beh g vu nellia 2fois jladore deja comme quoi trashtalk ca rapproche etc 
mon père vient de dire que top était du rap progressif pourtant jlui ai fait écouter house of gold 
( c une demande implicite pr qu'on vienne me parler ) 
yo jserais partie que 1 semaine ptdr failure 
ok je serai 1 peu en retard sans doute 
ui mais par ex jpensais que jaimerais les maths dc si je change encore et que ca me plait tjrs pas beeeh 
putain g un peu bug gt mais cha la on va être en 2015 idiote ? ? ? franchement très au courant de la vie réelle etc 
déjà sur un slide la prof met marx = > capitalisme a partir de la jpeux pas avoir un cours cohérent 
nn love paris etc 
bon bref mtn que jai posé jpeux me mettre en pyjama brb 
je voulais juste des followers a la base :( 
qd ya un mec qui ns a touché la main là trop chelou avec son ukulélé et tt 
euh si car très gênant mais je crush aussi bonsoir 
mais loyale ? ? ? et jsu pas du tt courageuse ou r cmt tu veux que jsois là bas 
moi h24 : club 2 c nul là faites moi évoluer moi qd jvois qui jmonte demain : et club 3 ? ? ? c bien la club 3 nn ? ? ? non ? ? 
les deux 
" j'ai un bac s " jsuis sure que t'as utilisé une calculatrice 
a la croisée des monde adapté par la bbc : sign me the fuck up 💯 ✔ 👌 
but : trouver qqn avec qui rester tt le tps avant et pdt le concert d'halsey car sinon = seule 
je hurle ou est le respect 
jviens de recevoir la notif ( @ truc @ conne et @ wtv viennent d'aimer le tweet de @ idc ) viennent d'aimer aimer i quit 
si jfais ltruc des maisons là eske vs allez m'ignorer ou m'aider a me connaitre moi mm etc 
mais apres jsu hyper timide ? ? les autres ont deja des groupes des soirées etc donc ca doit pas etre si dur 
il est 13 et on est tjrs en vie 
es tu prete a accepter la responsabilité de devenir un adjectif . 
trop la flemme d'aller au cheval ce soir là 
jvs jure là si poufsouffle dépasse serpentard jdesac 
c quoi tes fav 
as tu un document officiel certifiant le post bac raté ? ? ? 
ahhh ui jai vu orane ajd trop mignonne 
pr noel stu veux 
g l'impression ma chemise attire + de rt / fav que mon esprit drole et enjoué ? ? ? eh bien 
étonné mon the citron a pas le goût de savon il vaut presque les 50 centimes 
si jamais vs pensez être les plus gros forceurs regardez son tn !LINK! 
idk c pas tjrs facile de s'en rendre compte mm s'il est au courant ou d'en parler / agir par rapport a ça :-( 
beh jprefere etre morte que majeure tbh 
après oui il a défendu et aidé harry et l'ordre mais sans vrmt s'excuser ou wtv pr le passé 
dja c absurde pcq fac de maths et ils sont idiots genre as tu 1 peu d'amour propre 
bon jvs préviens mercredi pr top j'arrive à 7h du mat la au moins jsu sure que je rentrerai ds la salle a l'heure 
hiii trop contente que ca te plaise 💕 g failli t'appeler mais gt en mode avion ptdr 
rien gtg malaise malaise malaise 
[ se frappe les pecs comme tarzan en avalant son apéricube ] 
en vrai g commncé à ecouter patd a cause d'une fic klaine jvs promets 
bon eske jforce avec mon nouveau profil ui 
g pas pris un seul selfie depuis le 31 aout 2015 ok 
heureusement que jvs aime pas bis 
jsu repassée sur ordi 
oula moi ? ? ? 
jdrr you & me et toiii 
ptdr ju jfais des aesthetics t'en as deja un oops 
bonssoire c quoi ces rt ur wonderful didnt u know 
tbt l'an dernier a l'anniv de ma soeur qd on m'avait aussi souhaité bon anniv alors que j'ai quatre ans de + 
ju faut manger 
tu fais genre mais on a both mourir . 
puis moi : en vie depuis 2015 grace a top moi : nvm 
he tu es sagittaire je suis sagittaire / / / ... :-) bref aime moi et chante fake you out bsx 
je hurle la smerep commence sérieusement a me casser les ovaires 
pareil et avec le monde et tout ... eeeh 
ok mais attends toi a le recevoir ds 3h ptdr 
ah mais nn tkt ds 20 ans j'en serai a ma 20ieme l1 mais j'aurai tjrs rien validé ptdr 
pr l'instant mais idk jpense que le genre sera bientot aboli anyway 
on dirait les végés patriotes là ils mettent leur amour des animaux dcoté qd ils disent soyez révolutionnaires (= buvez , mangez du cochon ) ? ? ? 
bn au pire on traînera vendredi après ms mr ptdrjee et ça dépend mes horaires :-( jspr jferai 8h30 - 10h pr être la assez tot quoi 
j'écoute que top ( et badlands bon ) depuis vendredi jsu grv dans le mood pr mercredi 
tu mesures combien pcq ya peut etre moyen que jte cache ds mon sac 
hé bien ! la mort ! 
aaaaaah mais les nvelles editions elles sont pas un peu moches ? ? 
ptdr jdr les maths mais bof 
aaa betul mon chat a mis sa tete dans le sac plastique aussi jsu morte 
depuis le debut de la semaine g dormir 7h je devrais jsp rattraper mon sommeil mais je sautille sur ma chaise depuis une heure 
- les filles en robes les mecs en costard - ( à un mec ) t'appelles qui tt le tps ? ta copine ? - vs aimez pas les peluches disney ? c pcq vs êtes 
jen ai vrmt marre mes least fav des 2 albums c we dont believe what's on tv et house of gold devinez quelles chansons sont ds la setlist ? ? ? 
mdr elle m'a dit sinn " je viens te chercher en voiture car tu vas te faire violer . " eh bien 
merci bcpp ca va faire 1semaine jsu emo 
alors là 
jviens de croiser un mec de mon lycée jcrois qu'il a voulu me dire bjr mais j'ai continué a marcher 
<--- pressée de ranger ses affaires pr aller vers la foule et recevoir les applaudissements qu'elle merite 
beh ptdr faut pas avoir peur chill ( ui tu me manques . see u in 3years for a new compliment ) 
tkt jconnais que depuis cet été c trop bon 
à un moment j'ai perdu nina y avait une inconnue a côté de moi gt ? ? ¿ ¿ ? 
serieusement . 
et moi je galère pr aller me laver bah ptdrndje clairement on expérience pas ts la vie dla mm façon 
hé bien ! 
jsp c ultra désagréable il m'a pas regardé une fois et après ils disent " olalala tu ns parles pas ! ! ! les internets ce fléau " 
whispers vs pouvez aussi rt mes selfies pr spread la beauté 
jallais dire morte mais , , , 
si on fixe et qu'on organise bien ya pas de raison . 
quoi 
très 
alors là . 
ya des lycéens ds ma rame là ils gueulent comme des vaches pr faire les intéressants jv niquer des mères 
tu parles de car radio h24 j'allais pas rater une occasion de caser tøp 
nn je sais que c pas très littéraire tkt ! ! ! par contre je pensais pas que y avait tant d'h de cours ? ? 
on va pas make out chez tes parents là 
uuuh jlm bien mais genre 1 fois de tps en tps tbh 
ju je v pas debarquer en plein milieu de tes partiels 
j'ai 14 % de batterie je c pas qd on rentre parlez moi jusqu'à ce que mon tel meurt svpp 
ui mais je trouve rien :( 
hh dis pas ca t'étais front row tu les as ( re ) vu 
la question est t'as mis cb de tps pr trouver 
bon jdois manger jfais le reste apres stay tuned 
jv pas prendre tøp jpense pcq ce sera sans doute la mm setlist 
aaah tant mieux et ui jsp la salle de fevrier est + grande ? 
chill je sais tu gères bb 
aah mais jm tlmt disclosure puis avec lorde pff ( t bye 
oula faudrait p-e que j'écoute le nouvel album de ms mr 
mdrr c pcq jsavais pas si ct toi oops anyway t'étais bien placée du coup ? ? 
oops faut encore que j'écoute le nvel album deso 
cc jtweet en direct de mon lit ou j'attends patiemment la mort par indigestion 
et il est 17h10 . bien . 
je le déteste mdr 
bon c agréable de pas se sentir seule ptdr ( du coup si c pas trop indiscret tu te dirais pan aussi ? ? ) 
devine qui m'a demandé sur fb ? ? ? 
bah do me écoute et merciii omg fin jsp jtrouve pas mais perfectionnisme blabla et cette année tlm me le dit donc hhh 
jv changer ma pp fb a la place car ma chemise est bleu blanc rouge 1 peu 
ça se dit ami et ça vote poufsouffle / gryffondor 
292 et 293 
genre alannah et moi on tenait la planche il etait littéralement a trente centimetres de nous 
jveux trop :( mais jv voir cquil me reste apres avoir acheté mes livres pr la fac 
jsu otdr cc c cha et jecris aussu mak que toi maus #yolo 
que 2 barres alleeez mais j'ai oublié le 12 ptdr jsavais yaurait une couille quelque part 
là par ex g introduit un i puis je dis i + = 1 et cet enculé me dit :) invalid :) syntax :) 
ptdr quoi mais pk 
c pas du rap c pas du hip hop juste 1 autre tentative pr faire les voix stop 
g tlmt mal aux pieds jarrive plus a les poser par terre mais genre ? ? ? jsu dehors encore demain et samedi ? ? ? bien 
ptdr sur fb yavait qqn qui faisait une déclaration a qqn en l'appelant mon ange etc jpensais il était mort mais ct son anniversaire . 
( déjà pr paris / 92/93 le reste de l'idf c la campagne profonde ) 
tfacon jm pas les devinettes jperds tt le temps 
pdt la cover de get lucky qd il répète im up all night to get lucky je meurs c le cutest bah 
les es doivent avoir des notes + élevées en maths , generalement c 10/12 les s et 12/14 les es 
hé bien ! 
fairly local 💜 beh ils repassent en février 
jspr au moins que t'as pas voté de la merde 
qd dan a présenté les autres membres du groupe gt grv emo javais plsu de coeur ct de la poussière bye 
aaah toi aussi vs êtes adorables jtm 
morte c toi qui dit ça 
nvm j'avais oublié de fermer une parenthèse ce truc me rend fou 
rn en route pr une journée sans sécher ola jsu emotive 
jviens de rentrer mais javais plus de batteire mdr 
ah trop drôle qd g vu lena a la fin du concert elle a du me prendre pr une folle 
mais apres elle va me demander si jveux des medocs ? ? ? jss censée rep quoi 
bah tiens comme vs parlez dmaisons hp là moi jsu la conne qui sait tjrs pas ou elle va 
cc alors comme ca c vs qui aidez isham a paraitre drole qd il tweet 
nous le 11 novembre !LINK! 
alors la nn jmes duid rhabiller 
ptdr je note ( tbh en vrai jm bien zara mais jsu consciente que c atrocement cher mais u know . rich kids ) 
c une question sérieuse merci 
morte jprefere quelques uns de mon td 
uh bb :-( nn mais juste les compets hein jcontinue tjrs 1h / semaine là j'ai juste quitté le cours compet 
imagine dragons dans 24h pile 
bon la semaine pro jv pas en amphi 
jspr que t'as écouté forget . 
j'ai quitté le lycée pcq j'etouffais résultat je fais 8h30 - 17h du mardi au jeudi bon 
aaaaaaa mon enfant qui adore mon homme c si beau 
morte vas y doucement qd même 
genre ils écrivent je suis devant la salle mais je vends ma place c si absurde 
ma soeur : ola vs voulez vrmt regarder les infos encore alors que ya les simpsons ma soeur tjrs : g vu une video du bataclan ac les morts 
ouais mais il a pris l'initiative dme faire la bise qd mm dsl 
ça fait genre ... 24 heures ... 
d'acc ya un mutual qui m'a jamais parlé qui vient de m'unfollow ? ? ? beh 
qd ils ont fait on top of the world jlm pas du tt mais ? ? ? ptn j'avais tlmt envie idk dme battre pr sortir de la dépression etc 
yo j'attends que mon tel charge pr aller dormir ptdr wbu 
jsu pas un adulte g 0 responsabilités 
par contre ds la queue ya un tel forcing c impressionnant 
cha googles : cmt foutre sa vie en l'air tt en restant chill 
que jss belle !LINK! 
ma mere elle me sort tres sérieusement " jai vrmt envie qu'on fasse un concert en famille ca vs dit , ? ? ? " 
ptdr quel malaise 
trop envie de devenir un meme 
ou plus rien pr les ace ptdr roulade arrière salut 
jsu ptdr pcq vs avez tlmt pitié dmoi on m'a mm pas demandé de nude 
elle est ou nellia meme 
il est que minuit et ya personne ds ma tl vs abusez un peu sleep is overrated 
ju eske tu me stalkes ( on ira ensemble l'an pro ds les gradins premium ) 
qu'est ce qui définit le genre ? ? qu'est ce qui distingue un genre d'un autre ? ? dc se placer sur le spectre du genre c une solution 
jsp si c ne pas " comprendre " pcq jcomprends qu'on se sente pas en phase avec son sexe ou wtv , mais justement on peut se demander 
la je retape mon cours d'algo que g loupé depuis les partiels le cc est dans 2j tt va bien 
et alors jte kidnappe s'il faut 
genre c bon vs nous la faites a chaque période de soldes c : pas drole 
arretez de dire que vs voulez qu'il neige a paris idiots bêtes 
tu m'as l'air bien sûre de toi . 
dacc ! ! objectivement oui je bosse pas et jai eu 12.5 de moyenne a mes cc , apres c un rythme a prendre tant c different du 
jdr l'album de bleachers a part un mashup degueu yoko ono là à gerber 
" on dirait t'as 21 ans " kass toi 
il est 01h23 et je viens de finir de recopier mon cours de pb économiques . d'acc 
ptdr ajd g acheté la vérité sur l'affaire harry quebert the picture of dorian gray pride and prejudice alice's adventures in wonderland 
g reçu un mail de la fnac pr l'assurance annulation de mon billet mais la vendeuse me l'a mm pas précisé ? ? ? g dépensé 2euros pr rien ? ? 
demain matin j'ai 3h d'algèbre linéaire a partir de 8h30 avec un prof insupportable 
morte jparle a un whovian et tt et la il msort " ce soir --> bbc 1 " eske c le new netflix and chill 
l1 de maths info mais jv probs changer donc pas trop grave ptdrr et toi ? ? 
morte 
oula qui est en train d'insulter mon bb halsey 
t'en as deja plus que moi 
ptdrr off ma mère me demande tjrs " tu commences a quelle heure demain " elle veut me réveiller grv marre 
cc si vs avez un crush sur moi dites le moi c pr remonter ma self esteem 
bah carrément absurde je parlais a personne je connaissais personne cmt t'as pu penser ca ? ? ? 
jai vrmt 0 logique genre je hais les interactions sociales yet qd tlm m'ignore jme sens vide et détestée 
alors là je viens d'apprendre ce qu'est la pansexualite a une meuf jsu grv ptdr 
<--- pense a tyler joseph et souhaite la mort 
jsais jv vous faire des aesthetic là i feel so 2k13 
jtm <3 en + c le bb dla dernière fois ça fait 3semaines qu'il me le donne et il fait que me faire des compliments je 
mooorte du coup j'ai redirigé la personne vers alannah comme elle avait pas de place nn plus dc t'as interet a trouver 
askip un mec est sorti vivant 
g fait un sondage . 
booonsoir manooon 
- loin des gens qui meurent sur les saisons 
ct un badboy ! blaine et il chantait mentir est le plus cool une fille peut avoir sans enlever ses vetements 
cet amphi est vrmt absurde 
jsuis pas si sure ptdr 
ya des gens au poney ils sont vrmt h24 ensemble c nocif et toxique cette proximité malaisante la 
fin qd mm g mis 50 min pr réussir a me lever nvx record ? ¿ ? ¿ ? ¿ génial 
vrmt je m'ambiance seule sur yt et je vs live tweet mais zéro notif tres bien je v me mute moi mm 
vs demain : bientot noel moi demain : bientot mes concerts donc bientot la mort 
ah mais jsp si on pourra se voir pr id :-( je suis pas en fosse jcrois , , , 
franchement jv pas survivre a 3h d'analyse la 
booon s'il est avec toi c qu'il le veut et que tu vaux le coup honey 
idk peut etre lea anyway comme jv jamais valider mon année ... 
marre jviens de rire dvt un dessin moche d'une abeille avec écrit " c'est la bee " 
faire un fb pr votre poney daccord tout écrire du pdv du cheval pas d'accord 
jrentre chez moi direct jfais ma liste de noel de moi pour moi 
j'ai mm recopié mes exos ? ? ? fin c tt après j'arrête de taf faut pas deconner 
bon c le 9 c mort pr moi en fait alors que c le 13 ou 15 a paris jcrois 
aaah beh ce serait trop coool omg 
( par ex , , , ju , , , ; ; ; manon ... ) 
depuis qd t'attends un jour férié pr ca 
en ft jsu assez en train de feter halloween car jsu moi comme ts les jours c spooky enough 
j'essaie de lire pr mon cours de pb éco jsu tombée sur le mot intergouvernementale c bon off 
mdr tu pourrais carrément venir et payer sur place 
theotruc a perdu son tel il s'en balec on a carrément pas les mm valeurs 
ptdrrr quoiuiiioi 
laissez moi rentrer chez moi c tout 
jveux mourir 
par contre ma mere be like " en camping ? ? ? avec des gens que tu connais pas je suppose . imagine y en a 1 qui boit puis te viole " 
la secrétaire : [ regarde la photo de mon profil qui date d'il y a 8ans ] elle : wow t'as changé moi : elle : moi : jsu allée chez le coiffeur 
grv excuse moi mr chat d'avoir acheté le coussin le moins cher 
bon au moins jv pas en cours vendredi cv 
bah ct plus simple pcq du coup on se posait bcp de questions et y avait pas de blancs 
bah si tu votes ps ou lr c pas mieux 
mon dieu tu forces jv voir si j'ai le temps 
morte je charge mon telephone depuis 12h il vient d'atteindre 100 % juste là 
bah c quoi le clip de victorious la 
2k15 being de la grosse merde pros : 2k16 peut pas etre pire cons : de la grosse merde 
profite bien dla journée blabla etc ( et jsu un peu sad de pas pouvoir te voir à l'avp tbh ) 
bah clairement explain avant que je te bloque 
quelle grosse daube genre je l'ai débranché pcq il était chargé et là il se met à bruler dc j'éteins et impossible de le rallumer 
bah là jv apprendre le programme du fn par coeur et jv demonter mon pere 
trop hâte de me lever entendre mes parents dirent de la merde alors que des gens sont morts 
oki coool c moins grv qu'il soit moche du coup 
mais bi =d eux nn 
hm oui par contre elle a le visage + anguleux que moi 
j'écoute que top depuis deux semaines g vrmt rien a dire la dessus ooops 
non trop choquer et déçu :( 
jsu vrmt venue en cours pr aller en amphi jsp trop a quoi jpensais ce matin 
bonsoirre 
trop l'impression que ma vie ici se resume a poser des questions et etre trop insignifiante pr meriter une reponse 
c bien ya 0.664 % dmes followers qui ont l'air de m'apprecier faut savoir se contenter de peu 
jsu amoureuse 
alors la clairement je dem ya une meuf le titre de son tumblr blog c " je suis la violence dans la pluie battante " 
morte jpensais yavait 5 personnes qui m'aimaient < / 3 
j'ai genre 45 euros en pieces de centimes stp living la dolce vita 
dacc jspr que tu pourras tho ! ! 
jme regarde ds la vitre je suis une telle forceuse avec mon nouveau bonnet mais une forceuse sexy 
c pas mon fav mais il a un ptsd dc bon 
je sais que tu maitrises pas honey :-( mais t qd mm wonderful 
carrement dis moi juste qui tu connais déjà 
< = " malheureusement les maths sont très importantes à dauphine , et je me vois difficilement continuer 5 ans comme ça " 
alannah c moi ou tu forces avec ton tn 
j'ai sans doute mal conjugué mourir 
cette fois qu'on fixe un vrai truc 
euh la j'arrive devant le zénith mais jsp ou retirer mes billets 
j'ai rien fait moi ( ptdr quelle ratée ) donc non 
jm rop nellia jveuc qu'ell doit safe pr tjrd bordel de shit 
cassandre est très vexée que tu ne commentes pas sa voix cette chieuse 
ah mais c un v qd tu disais poulains jpensais un a / b ooops ( ps : cute ) 
jdr avoir des ptites frayeurs ds le métro qd jregarde le nom d'une station qd ça départ genre eske jviens de louper mon arret 
conne jtai dit sur ton pv javais pas vu que t'avais réac 
euh elle a posté un selfie jsplus sur quel compte 
ya mon pote qui m'appelle et propose quon spose chez lui samedi soir apres mj jdemande juste " ok mais est-ce qu'il y aura de l'alcool . " 
moi je sais et tu restes 
+ jminforme et + les lettres modernes ca a l'air cool jsu vrmt conne 
( jv changer pr une licence de lettres ou d'anglais eske tu me gardes ? ? ? ) 
t'as le droit a des break mais tu vas gerer ? ? ? 
je hais charles de gaulle étoile de tt mon coeur et comme j'en ai pas je le hais de tout mon corps 
franchement trop mignon mais grv idiot aussi 
as tu ecoute tout l'album 
ya mm pas besoin de sexe juste me parler de tps en tps car i need attention 
ptdr jme suis frappée la cuisse avec mon sac ds les escaliers conne 
ca fait bientot un an que je connais juliette ca fait aussi bientot un an que ca fait un an que je la connais sans l'avoir vue irl 
quel abus jme tape toute la ligne 2 genre je descends que 2 arrêts avant nation genial 
non car ton true love c paul mais ca me va droit au coeur qd mm 
( jsais genre la il a failli se casser le cou pr manger mon cure pied ) bn jv essayer mais c dur pcq tt mon amour va a meilleur 
moi : pk g pas d'avenir aussi moi : [ fait la moitié de ses partiels ] tjrs moi : je comprends pas 
bahpas du tt il a l'air cool tres relationship goal etc et t pas horrible 
moi sur facebook : [ hurle en bleu blanc rouge ] 
cc les filles ajd tuto pr surfer sur la nvelle vague fashion :: : le look anorexique chic 😍 😍 !LINK! 
pk qd je rant sur la dépression tlm me rt mais qd je dis un truc drôle là ya plus personne 
au début il accélérait et précipitait sur les départs au galop et après il partait dès que jdemandais bah achetez moi ce cheval 
crevée aussi et jai les dates de mes premiers cc aaah trop hate de rater 
jsais mm pas pk jsu venue en amphi genre je fais tout sauf écouter et écrire 
première partie la plus malaisante de ma vie 
genre jdemande a une meuf de décaler pcq mon cheval sait pas tourner elle rep " tu vas pas faire chier " ptdr g dit ta gueule sale conne 
là par contre c mes partiels ptdr 
mais absurde je regarde des videos de top depuis que je suis debout ? ? ? 
g pas osé lui dire que je serais la premiere bourrée 
trop deg d'être grosse et moche alors que jv voir ts mes groupes fav 
ptdr g envie de vomir a cause de ma mère elle me traite comme une conne j'ai sorti " liberté d'expression etc c pas très charlie tt ça " 
elle me dit " j'ai plus de place mais c pas marqué complet dc restez sur le côté jv check ttes les 5min " 
jspr tu parles pas d'un club pcq avec qui jv parler d'échec scolaire moi apres 
sauf si tlm fait 1m80 je serai bien cachée 
deuxième semaine de cours j'aurais séché 6 heures sur 25 ? ? ? oops ? ? ? 
beh mon porte monnaie cares et puis ou dormir et puis quelle nvelle excuse pr secher 
j'ai fait un an de latin . 
remember qd une meuf avait demandé qui on avait voté al avait rep josh moi tyler et cette folle voulait me fight 
toi à moi il y a mm pas une heure : " tu es un 3 . " 
srx ? ? t placée ou du coup 
oui puisque normalement ils reviennent a 0 au debut ? ? ? anyway jpeux te filer mon cours de pb éco si tu veux 
oops ( j'en ai pris où jsu collée au poster jvs épargne le pire ) 
bon grv utile pr plus tard j'avoue mais still 
ptdr oui mon fb est rempli de personnes comme ca 
c qd on a la maison :( ( 
" ah c donc ca qu'il disait depuis le debut " 
morte jsu tlmt nul au piano g enregistré chaque couplet séparé merci audacity blabla 
si jai 0 demain et 10 a mon cc et genre 6/7 a mon exam g plus de 5 de moyenne donc tt n'est pas perdu c merveilleux 
je conduis là je ss assis insultant mon gouvernement pr pas utiliser mes taxes pr remplir les trous avec + de ciment 
jpense que jv revoir tøp en février car jm le forcing / me faire du mal / mourir 
dsl mais je vois pas une seule faute d'orthographe . 
a chaque fois que jouvre le facebook c un post d'halsey en premier on adore a la redac 
bn att là ya fake you out qui passe c sacré 
putain mais je trouve aucun lien pr i was me jv mourir 
le prof a marqué " délire complet " sur ma copie ... 
je reve ya un event fb " notre chien a le droit à un hommage aussi ... " vs allez trop loin 
u go girl ( je c pas le dire en allemand . ) 
trop envie dme buter a chaque fois que j'écoute blurryface jsp trop cmt vivre apres le concert mais chill 
qui veut que jlui fasse un indirect ou que je l'associe a des trucs ou que jlui écrive un poème ou wtv car clairement je m'ennuie 
bah yavait al + tu leur parlais un peu qd mm + d'autres donc si ? ? ? et perso g jamais eu de squad donc t cooler than me 
g pas écouté un seul album après viva la vida or death and all his friends 
l'hetero le bon samaritain le bien le droit chemin 
fais gaffe jv prendre la grosse tete 
le principe de ? ? ? une asso ? ? ? 
bah jsp jsu gentille je vois pas . 
tho tu vas les voir en février nooon 
carrément 
ajd ( hier ) j'ai mangé : une madeleine une gaufre quatre granolas much healthy 
ca veut pas dire g perdu mon reve c juste maintenant g un tres fou esprit a nettoyer 
moi : c bon g bu un verre de vin chill ma mère : oui mais un verre qd t pas habituée moi : ma mère : moi : ma mère : moi : 
déjà en 2012 qd on m'a retiré celui que je montais et formais depuis 2ans pr un " champion " que j'aimais pas " quoi t ouf conne il gagne tt " 
le sachiez tu : bon exprime 93 % de mes emotions 
bon ya ju et juliette genre charlotte achète toi une vie arrete de parler a une seule personne 
bon a minuit je commence a apprendre pr demain 
que ce soit llce ou lea ya que 2 langues normalement tho 
ptdr tkt g skype qu'avec deux personnes ds ma vie 
elle a vrmt cru que 1 ) j'irai a un festival de trois jours avec eux et 2 ) qu'on se supporterait mutuellement surtt si la prog me rend dingue 
en cmoment g 1peu envie de skype qui voudra ce soir ( ( ( personne ) ) ) 
là clairement 
se pourrait il que tu sois encore moins douée que moi pr marcher ? ? ? 
mon papa cmatin il msort comme ça " jme suis couché a 2h jdebattais avec un con sur twitwi " mais tu votes fn c toi le con ds le debat 
bon c décidé vendredi jv prendre ms mr en mm tps que halsey car autant se ruiner jusqu'au bout 
morte le poly d'analyse " cette partie anticipe malheureusement un peu sur la suite du cours " aaah alors comme ca on me spoile meme les cours 
ah ui c vrai :( ( beh si un jour tu viens jpeux t'héberger au pire 
alors là nice 
sachant que jme fiche de la fac , qu'il reste des places pr marina et que c la veille de mon anniv , pensez vs que je vais aller a tourcoing ? ? 
sarah a effacé son tweet pcq elle 
maaais c trop cool tlmt c absurde et abusé 
est ce que j'ai quand même séché hier ? oui 
bah ui tu l'avais dit une fois jcrois ? ? 
bah on reste ensemble ? ? ? 
cassandre je suis encore dans le métro ... 
tøp dans vingt quatre heures :) ) ) 
mdr ok mets la date que tu veux 
1 peu overrated quand même et idk niveau courage eeeuh 
vs pensez un jour on va se voir avec ju 
cho on dirait trop moi 
ptdrrr moi et léa et ts ces jeunes pleins d'illusions 
on se retrouve où ? ? ? 
oui mais jtm bien je cherche la mutualité . 
ptdr la dernière pic tlmt moi au concert 
💕 💕 💕 bbb bien sur que t'as un futur t geniale 
par contre ma mere a croisé un ancien coach qui a demandé de mes nvelles et a dit que ui il se souvenait tjrs de moi pcq je cite 
c normal que tu te focalises sur toi et t pas une piece of shit t brillante 
pdt ce temps sur facebook 
same jv sans doute me ré orienter p t d r 
g filmé shots en entier jpourrai essayer de te l'envoyer si tu veux 
ouf 
heureusement je lui ai dit jvenais pas d'ici ptdr 
gt deja aveugle je ne vois rien 
jsu vrmt trash mes partiels vont m'exploser a la gueule etc @ my brain qd est ce que tu deviens functional 
faut pas abuser nn plus 
mais d'ailleurs tu fais un peu dmaths toi ? ? 
au moins g tlmt saoulé le mec de l'asso il va se souvenir de moi 
ui mais c aussi pcq t'a changé cette année 
bah grv mais ils l'ont tellement mal exploité / laissé se démerder jveux mourir 
ui nn mais jai vu pr le reste mais genre t'as pas besoin de t'inquieter pr ca en + :( 
mdr malaise je m'envoyais des musiques par mail mais j'ai envoyé a une meuf a qui je parle pas depuis un an 
you say that you are close , is close the closest star ? you just feel twice as far moi des que qqn m'apprécie 
et si vs me connaissez pas vs manquez vrmt qqch c tt pr moi salut 
ah mais arrete c génial pr cque je fais mais ya des gens ici qui tournent a 15 + pr leur l1 tkt 
bon comme jpeux remonter aucun tweet eske g raté qqch pdt huit jours 
parait qu'a republique ca se calme mais pr le reste ? ? ? 
d'avoir fais ces choix si ptdr et quoi pk ? ? ? 
jsp la 2 était bloquée g du prendre le rer puis la 3 mais g pas trouvé le métro mdrkzjrbe 
ma mère : " t'aimes les moules de tte façon ? " if u knew 
je t'attends 
beh stop jv commencer a y croire 
je crois que j'ai supprimé mon ficher python au lieu de le sauvegarder what have i done 
jsu devant un album sur le cinéma de wes anderson marre d'être pauvre 
deja jme plains de pas pouvoir bosser mais je commence qd ? ? ? a l'heure ou je dois me coucher hmmm idiot 
on dirait jfais le movember des jambes là need bandes de cire 
same omg hors de question que jles loupe 
si ça prend juste du tps ? ? ? mais faut pas te dire ça ? ? ? 
quoi t arrivée a quelle heure ? ? ? pcq yavait grv la queue mais j'avais des places assises vers le milieu ! ! 
les animaux trop biens pr nous 
booof de ce que j'ai vu il faisait pas tt tout seul hein tu l'as bien repris apres les barres et tt 
jss ds le train pr aller en cours là mm moi j'en reviens pas 
j'attends une liste complète aussi 
ah et j'ai micro et anglais avec toutes les problematic bitches 
ptdrhgrlg eh bien mtn que tu le dis 
le truc c que jss en licence d'informatique et j'ai déjà 26h / semaine alors que c inclus ds un parcours littéraire de 14h / sem mdr 
mood : écouter honeymoon ds mon lit et mourir 
jtai envoyé polaroïd en exclu jspr t'apprecie 
moins que toi tbh 
franchement j'aurais grv déposé mes dossiers sans prevenir mes parents mais ils doivent me scanner des trucs lol 
on doit regarder nos exos sur notre téléphone grv absurde ce cours 
jplains les gens qui devront me supporter dans la semaine qui suit le concert pcq depression post concert gonna hit me hard 
a l'aide ya deux mecs malsains a côté de moi 
nn c bon jviens de rentrer ça a pas commencer 
ah omg i feel et du coup jcompatis bb tu vas faire quoi l'an pro du coup :( 
grv heureuse que tu sois venue car : jtm 
ct mon premier concert depuis juin 2013 olala 
mais c énorme omg 
non mais srx cmt on peut avoir 50ans vécu ds la précarité etc et être aussi intolérant / ignorant ça me dépasse ? ? ? 
trop hate de rater mon cc d'algo dans huit heures ! ! ! 
jtrouve ça gonflé dta part alors que j'arrivais a peine a t'entendre ptdr 
ptdr euh on en reparle ds qqs jours 
omg maintenant grv peur que tu mtrouves moins cool en mconnaissant plus lgts 
mon telephone est passé de 25 a 28 % en une heure c ou qu'on va niquer des races 
tktt mais aussi surtt pcq y avait un peu du monde ptdr 
aaa ya exactement 7j a qqs minutes pres yavait l'intro de heavydirtysoul et je voyais tyler et let me die 
ma mer m'a proposé d'aller au cimetière alors g rep bah nn je dois bosser elle : mais tes partiels sont finis ¿ ? ¿ ah oui alors écoute ... 
<--- utilise les sondages twitter pr determiner son orientation sexuelle 
grv ptdr ça c mon karma a coup sur 
aaah omg jme disais bien pr le grand a lunettes , l'autre c qui ? ? 
c pas " mauvais " mais jpreferais qd le son était plus pur 
yep genre " euh la c un peu bcp problématique cque tu dis " super calme ca jette un petit froid et ils comprennent leur connerie 
mon tweet précédent laissait pas la place a la discussion ? ? ? try again later 
bah ptdr tu m'étonnes mais bon trop cool du coup ! ! 
littéralement si 
pcq bien évidemment comme ttes les mamans blanches racistes connes de droite elle était très charlie ya qqs mois mais qd c sa fille oula nn 
c quiii ( bof ca compte pas alors ) 
bn ben jv écouter chvrches un peu a l'aveugle 
bah jsuis ptdr jtdr ( réserve déjà ton 1er we de décembre alors ) 
quel bonheur g eu 3 en analyse alors que je pensais avoir 2 
time to regarde les épisodes de carmilla que j'ai loupé 
scream queens la meilleure serie du game allez 
<--- prête a faire comme si ct une élève studieuse et appliquée de 9h a 11h 
allez liker ma pp facebook et si vs m'avez pas ajoutez moi puis allez liker ma pp fac - 
il y a 1 infestation ds l'imagination de mon esprit jspr qu'ils sétouffent sur la fumée car je les fume hors du sous sol 
je force tlmt avec ce cheval c dingue 
pcq beh si on mforce pas jv carrément pas aller dmon plein gré sociabiliser 
t'as pas internet ? ? ? 
mais jtrouve les bb c tlmt mieux genre vs progressez ts les deux et ils te font une confiance aveugle et [ muffled scream ] 
jsu en karaoké tøp depuis cmidi enfin ce matin fin bref c très painful 
déjà ajd g cru j'allais niquer des mères a cheval là 
justement c sélectif et dur donc 10 c bien ? ? ? et c pas une note qui va te définir surtout celles que t'as eu avant 
top of the world mais qd ils l'ont fait gt trop motivée jles aime tant ( + jai pris un poster pcq jsu une basic fan dead inside ) 
bonne nuit jv sans doute desac demain 
jreve tu viens de dire que les serdaigles avaient l'air pas du tt méchant et tu m'y mets 
morte pareil ( + cc d'algo <3 ) 
pas les partiels en algèbre jsu si triste 
alors la oui 
mais absurde je parlais a mon père il m'entendait pas il faisait que check twitter ? ? ? 
moi que jusken 5eme ouf 
trop mauvaise qualité mais aussi trop mon homme 
bah écoute same mais ça veut pas forcément dire que ce sera tjrs le cas 
hmm on dirait ma chemise a des fans 
bon j'ai écouté leave a trace et the mother we share ( que j'avais deja entendue ? ? ) c vrmt bon 
vs avez une chance inouie de me connaitre sur internet car jsu 1000x moins awkward / malaisante que irl mais vs n'en profitez pas ? ? ? 
t'as pas idée 
jv demander a en parler en anglais hate de les demonter sans qu'ils comprennent 
ya des livres que jai depuis 2012 que g pas lu ? ? ? fin jdois finir les liaisons + lire le manifeste au moins avant 
demain jv pas en cours car je dors pas depuis lundi et je veux mourir 
jallais paniquer pcq jme suis pas lavé les cheveux mais jv en cours 1h alors on s'en fiche ? ? ? oui 
grv envie de partir en balade avec toi mtn 
c la 1ere fois de ma vie que jles fais ? ? ? ca vaut bien une dispense de partiels nn jsp 
aah ouf après y avait un concert privé de jsais plus qui jvais demander a léa 
oki et ui t'as raison va mieux d'abord c le principal <3 
a une heure jv ds mon lit jme reveille a 5hca devrait :-) le faire :-) non :-) 
morte ya mm pas une lettre en commun jpp 
ptdr off mon unique talent 
jles supprime pas pcq jdr toutes mes chansons ? ' ? ? ? 
et là elle me dit " vs vouliez juste une place ? ? ? pcq c bon j'en ai une de dispo " ! ! ! 
je suis pas socialement prête a supporter tant d'humains se faire des câlins en hurlant 
moi nn plus mais deux personnes deja te trouvent cool 
je le suis 
le sachiez tu : le masque que tu t'étales sur la face a la mm texture que le truc que chie le moineau sur le rebord de ta fenetre 
g quoi en échange 
bah quelle mskn c bon g pas loupé tous les mercredi ... la moitié ok ... 
vive l'ile de france 
t'as peur de t'évanouir en me voyant ? ? ? 
pareil pr tous les concerts a venir ça va être super chaud :( 
bon allez a 23h je bosse l'algèbre pr demain ^ ^ 
merci bbb et ui jai retrouvé la ligne de train que jprends d'hab mais ptdr 
sortez moi de cet amphi 
as soon as c légal jviens get drunk avec toi 
je reve t'as voté 
graaave c pas annoncé encore qd les places sont mises en vente ? ¿ 
c bn jai fini pulp fiction jspr ya du monde ici flemme de dormir 
donc ? ? ? ¿ ¿ ui crush le capitalisme et passons a autre chose merci 
c pg si tu sais pas ton genre / orientation bb on est plein ds ce cas ? ? ? tu vas tt figure out qd ce sera bon 
beh alors la trop cute et a + + pr uptown funk 
genre elle a mis dix min a msortir la conjugaison de be elle passe son brevet en juin mais cv trkl 
ui jcomprends ms est-ce pire que démontrer que l'union d images réciproques d1 application est égale a l'ensemble de départ ? 
ptn en plein milieu de la nuit une meuf est venue dormir ds mon lit jla hais jmeurs de froid 
que j'avais deja vu les gens mdr va voir mes lt pr ma mere 
d'ailleurs heureusement que g pas pu aller chez la psy ajd ca mdonne du tps en + pr parler a ma mere du psychiatre 
ui pcq bon 3 chats qui sbattent en duel / font la sieste bon 
bah j'ai arrêté de bosser donc non mais aux cc j'ai eu la moyenne j'étais ds le 1er tiers etc 
mais srx la je flipper lil fait nuit je sais pas ou aller ? ' ' ' ? ? ? 
uimais jsp si j'aurais le niveau :( nn t'as encore 2ans pr figure it out ? ? ? et j'ai vu jsais vrmt pas quoi dire 10sem c bcp 
je dis ça et on s'arrête eh bien niquez bien vos races 
bah ils sont obligé de faire une intro pr poser les bases de l'éco anyway et d'acc dis moi si t'en as besoin ton mail et tt 
trop adorable ma mere qui veut pas dire des gros mots sur fb et qui écrit " monde de m " je hurle 
grv à 12h30 on a finit 
twitter me dit que t a nanterre du coup eske tu prends le train ou juste le métro ? ? ¿ 
la jsu sur un tumblr neurotypicalprivilege je leur mets 21/20 car ils me rende haineuse et me garde éveillée 
faut deviner par mp c + interactif 
define " même pas si vieux que ça " 
gros malaise ma mère qui me sort " bn en mm tps vaut mieux arrêter la fac mtn que continuer si ils aiment pas " :-) :-) :-) 
true dat 
euh oui enfin si deja tu valides c génial et tu vas valider donc cool tkt 
alors la 
lycée , on a pas de devoirs , tu bosses / viens si tu veux etc 
cc vs pourrez faire $ ting le 12/11 que je puisse mourir trql après merci 
sur mon cv : j'ai soutenu tyler joseph sur une planche et je lui ai touché la main . 
mdr same fin heureusement je reprends demain mm si malaise au niveau du pantalon haha . 
j'ai eu trois 
en lettres ptdr ou éco / langues à la limite 
bon jv me ré orienter en beaux arts sorcellerie pr le s2 
approuvé 
ca me panique trop ptdr + je dois m'habiller en jaune vendredi qui a du jaune dans son dressing ah et " apporter maillot de 
( refuse si tu veux pas de mon cry baby mode h24 ) 
je savais que pr cass bon eh bien ! 
il me semble ( à vérifier ) que ce qui est sur le disque d est sauvegardé , sinon t'as pas un disque externe ? ? 
bah trql c toi qui es folle 
quelle copieuse !LINK! 
ptdr vs avez une fiche de présence ? ? ? 
ptdr t'étais pas visée jtaime bien tkt 
" des fringues jetables " jle sens mal 
je suis incapable de faire un seul exo seule meuf je sais mm pas de quoi on parle en cours 
ma mère qui sort " t tjrs pas habillée mais t'as rien d'autre a foutre putain " oui j'avoue g rien d'important ds ma vie merci dme le rappeler 
mooorte att pr avoir des metiers fo deja des diplomes 
4ever l'autre charlotte 
rien que pr ce tweet ui tu vaux 100 % mm plus 
grv malaise car c un ex crush mais franchement jv vous revoir jeudi arrêtez dme croiser dans le metro 
ptdr i feel ça m'arrive aussi faut que tu repères les aliments qui le font le + et évite les pdt qqs tempd 
ma mère me cassait les c a parler du coup g mis honeymoon a fond merci et au revoir 
svp parlez moi pcq jsu vrmt . a 2doigts de faire une crisé 
putain jdois encore bosser pr demain mais jsu crevée et g dit que j'allais en cours le matin ? ? ? 
dès que jrentre de la fnac vendredi matin jdors jusqua samedi 
cho cmt jfais rien dmes journées depuis 2 semaines genre je vais a la fac je crise je bosse je dors c intenable 
alors la c pas ca qui définit ton intelligence mais bien essayé 
sur d17 ils passent un clip de coldplay jles avais mm pas reconnue c chaud 
morte 
euh watch ur language stp on se marrie bientot 
alors là jte dirais bien de fermer ta chatte pcq t'as pas a etre là pr moi ? ? ? enfin t deja la je reve + vu tes propres pb 
dommage que ce soit pas arthur qui t'ait touché les seins . 
moi : jv rentrer tard demain ma mere : d'acc on t'attend pr manger moi : :-) non c bon jv me débrouiller :-) moi : [ cad pas manger ] 
mdr jdesac tjrs une semaine par mois 
bon demain je suis une adulte responsable et j'appelle ma psy pr fixer un rdv 
très encourageant merci 
ah nice et t'as lu dorian grey ? ? ? jpense jv commencer par lui ou la vérité sur blabla 
ah et aussi elle semoquait du gosse des voisins qui etait chelou elle disait quil avait des pb mentaux etc bah lol 
là qd on mcroise pr me dire g géré etc jdis c r merci mais a l'intérieur c la vodka elle fait des loopings ds mon estomac 
bah ça marche pas comme ça jeune fille c 50/50 . 
ds un mois pile je vois imagine dragons :-) :-) :-) :-) 
define pleurer en position fœtale : !LINK! 
micro et info idk on a pas commencé les td ptdr trop hâte de me taper 02/20 aux cc 
bah on a pas eu la moyenne a un seul partiel pr l'instant mais jgarde mon chill 
bonsoir mes fans 
bah jme dis pareil vrmt mais svt qd t'as une mental illness tu te persuades que c fake 
c a quel point absurde de rechercher d'autres domaines de l1 alors que je suis rentrée ya une semaine 
alors dans pile 2semaines ms mr commence donc ds pile 2semaines jv a mon dernier concert du mois 
d'ailleurs ! ! ! qui va voir top en février ? ? ? 
va falloir arrêter de cracher sur les possibilités et la nouvelle vision disponible de notre génération ça devient : chiant 
jeudi je me tatoue i love tyler joseph sur le front c décidé 
il te reste quatre semaines ;-) 
ya des gens qui sont passé devant aston et m'ont demandé si ct le mien bah fière de vs annoncer que je suis propriétaire 
et pk peur pk te juger c absurde ( bn jdec je trashtalk a mort irl ) 
jdr pcq mm apres vent sur vent jmattends tjrs a une reponse , trop mignonne trop conne 
m'oblige pas a refaire un sondage 
tbh là j'hesite a demander le @ dmon pere pr quil me rt et que tte la sphere extreme droite me like 
aaaaaaah jviens de voir un post tumblr avec une photo de qqn qui avait cut en écrivant art 
absurde je parle que de la fac et mes concerts !LINK! 
gros malaise qd ma mère me demande ce midi " alors les cours te plaisent ? ? comme t'avais des doutes avant de rentrer " well 
vrmt absurde ts les mecs de mon td qui m'ajoutent sur fb 
a part qd jsu allée en anglais 1h hier g pas bougé de mon lit depuis mardi aprem 
bah perso g pas l'impression que y ait vrmt de but anyway genre vivre au jour le jour #yolo etc donc c normal tkt 
