voyage scolaire rdv 5:30 . j'attends au café l'ouverture des bureaux . mes voisins bruyants boivent des irish-coffes . 
rues de paris samedi début d'après-midi : enfants et paquets cadeau , anniversaires en perspective . 
vu la famille d'ingénieurs que je me trimballe , sans doute plus que la moyenne . 
même les théologiens ont des prépuces . 
je fais même l'inverse : d'abord un coup de fil , puis un mail pour reformuler , être sûr qu'on a compris la même chose 
t'es où ? viens plutôt ramer . #aviron 
la poste de la défense : pas de boîte aux lettres ? #laposte #whatdidyouexpect 
auditeur . mais faut aimer . 
porthos baron de bracieux 
c'est exactement ça ! 
c'est les vacances #français #veau 
chambre d'étudiante surprise à l'improviste . 
bon je vais au marché . a + 
quand est tranquillement en train de planter des élections pro en mettant dix jours à renvoyer un numéro d'autorisation ... 
le mec sérieux et pas réveillé sur le bateau : " je suis passé à travers une toile d'araignée de mer " . 
les flancs 
elle pleurera quand tu repartiras sur ta planète ( ou elle est timide . où elle est snob . ) ( si , avocat timide , c'est possible ) . 
tant que ce n'est pas par ignorance ... 
ou moderne et écolo , il y a la " coupe " . ms ça fait ventouse , ça déloge les stérilets #ttcequevousnevoulez passavoir 
sortie de métro 
manque d'hydratation . boire bcp d'eau contre la gueule de bois . 
je le savais ! 
c'est quoi ce torchon ? 
erreur : les cours d'allemand ne commencent que la semaine prochaine . je vais rentrer très tôt pour une fois ! ! 
ça va . elle est lourde avec la rosée . je l'ai fait vérifier par les enfants , ils m'assurent qu'elle se monte très vite . 
pu y démarrer et commencer à développer : jms tu ne dirais ça ds twitter ! : j'ai commencé à 
bon anniversaire ! 
s'intégrer à et pas dans . commencer et mettre en route : quelle différence ? 
tant mieux , les touristes amèneront un peu de liquide . 
trop tard , la journée d'avogadro vient de passer . 
!LINK! . daniel , de l'hébreu intensif au maroc dans une semaine . 
toud dans le même bus . ce qu'on nous apprend qu'il ne faut jamais faire . 
manger ou ne pas manger un petit pain au chocolat ? #laquestion 
et tu peux pas ? 
c'est possible , mais bon . tu as essayé " coup de fouet " dans crisco ? 
impossible avec un stérilet : cela m'en retiré deux ! ! 
ou sont terrorisés par l'école qui n'évoque que des mauvais souvenirs . 
trop de vent . pas de sortie . 30 minutes d'ergo . je suis hs . 
c'est pas désagréable , cette impression de vivre dans une bd . 
bon ben , que du muscle . 
campagne française . moisson . 
le financement possible de l'etat islamique par la france . 
et les femmes . 
et à rire et être heureux , à croire en un dieu de paix et de joie . 
mets-le souvent ? 
ex : on est allé = nous sommes allé = une visite à 
moi comme ella maillart . 
idem france inter , idem dans la tête 😁 
de quel film est-ce tiré ? 
la fille qu'on a surnommé " oui oui mais " et qui le raconte sans complexe #pasdesurmoi 
c'est quoi cette manie de souhaiter " bonnes cloches " ? un tic venu de la télé ? 
mais si vs allez les voir en disant que vs déposez le bilan , ils seront très gentils #degout 
n'empêche , à force de voir bruce willis survivre à un escadron , je n'arrive pas à réaliser que deux suffisent à tuer douze . 
test à j'opterai !LINK! 
laïc ne signifie pas abri-religieux . 
dans l'autre sens , allonger en expliquant mieux . se rappeler que le lecteur n'a pas de contexte . rien ne va de soi . 
pourquoi les rer puent-ils autant depuis la rentrée ? #rerd 
voir dernier quart d'heure d'agents très spéciaux code uncle 
l'erreur , le mensonge , la fiction . trois modalités du contraire de la vérité . 
le 2ème film d'arnaud : mignon , nombriliste et inutile . trop de gros plans = film paresseux . 
normal , elle a besoin de parler ( surtout si elle est à la maison toute la journée ) . 
au lieu de défiler , on reste chez soi pour sieste crapuleuse . #espritcharlie 
dire la même chose en moins de mots , ajouter des mots pour en dire plus . 
elle a pas dit oui , c'est vraiment pour la gloire . 
on se motive : je mets " the wall " et fais du ménage la durée du disque . 
il est très con , je m'en remets mal . 
c'est surtout que c'est l'acte qui déclenche l'ovulation #ongagneatoutlescoups 
pour le futur véro !LINK! 
une raison solide pour continuer l'enseignement du grec . 
mon téléphone qui corrige bisoo en bisou . #bescherelletamère 
de mieux en mieux … 
ils ont raison de réformer le collège . 
ordinateurs , voitures , humains : tous s'essoufflent avant de mourir . 
avengers : n'y allez pas , c'est l'épisode psy de la série . c'est bôô , c'est long et on n'y comprend rien . 
le livre témoignage sur la jungle : " ceux qui passent " d'haydée saberan . #jungle #calais 
enfin qq chose qui remonte un peu le moral . 
oublié mes lunettes . la journée va être longue . 
kertész : on a toujours honte , d'un côté ou de l'autre , mais pas pour les mêmes raisons . 
mais en fait , c'est vrai que les langages étaient mal adaptés :) 
tweet précédent : c'est le roman de valentin . 
il pleut . m'en fout , je suis pas sur la seine . 
ramé en pointe . quelques ampoules , mes mains ne connaissent que la couple . #aviron 
j'ai plein de trucs à faire que j'ai pas envie de faire alors je m'ennuie . 
il y a également les protestants et les juifs le dimanche matin ( les musulmans , je ne sais pas ) . 
feu dans la cheminée + beethoven . 
j'essaie san andrea . j'espère que ça remue et que c'est spectaculaire . 
utilise crisco ( cherche crisco synonyme caen dans google ) , le tilf quand tu as un doute sur un sens . 
tabou chez les scientifiques : la peur ; tabou chez les psys : la méchanceté . 
l'étudiante belge qui a tenté le voile n'a pas tenu le mois qu'elle avait prévu #experience #vismaviedemusulmane 
télécharge ( payant ) antidote et sert-en systématiquement . il va t'apprendre des trucs . 
au ciné ou en dvd ? 
suspens : serai-je à l'heure à orly ? 
tombée sur les rails de mon bateau . un genou en vrac . #aviron 
métro . je retiens la jeune fille debout à gauche pour le rôle principal dans fantômette . 
malade c un chien qd j'ai arrêté . mal à la gorge , aux poumons . les bénéfices sont loin d'être immédiats . 
ils ont détruit l'empire romain et nous ont donné naissance . 
exactement . faut choisir si oui ou non on supporte . 
ca , ça fait vraiment peur . rt : la première app pour retrouver qui vous croisez dans la vraie vie !LINK! ” 
connais-tu " la porte latine " , le site de la fraternité pie x ? ( je suppose que oui ): l'essentiel du magistère ds leur bibliothèque 
la prudence serait de le changer . ma si tu es sentimental , tu peux le garder encor avec des sauvegardes très régulières 
c'est vrai ? 
si tu as deux secondes , pour le lien python ... 
la tente n'a pas servie depuis 1990 . 
quand on grandissait à la ferme , on le savait . 
ça m'ennuie que houellebecq soit systématiquement associé aux autres . il ne théorise pas , il raconte . 
parce qu'après les manifs pour tous , il y a une peur de désaffection ? ( ce n'est qu'une hypothèse ) 
je crois que c'est lié à la conception nataliste du mariage , conception vétérotestamentaire . 
les autres regardent la télé . 
il dit ça parce qu'il en a marre et veut être tranquille . 
pensées !LINK! 
un homme idéal : très réussie dans la tradition des films noirs . 
#sncf aussi ! ! bon courage , et la prochaine fois , covoiturage ! ! 
je sais mais je le regrette ! ! ( elle va y venir , c'est le temps de l'apprivoisement . ) #renard #petitprince 
juif , ça marchait aussi #lemalcestleschrétiens 
une citation très utilisée à la maison . 
ah tiens une question : que conseillerais-tu à un gosse de 12ans " qui veut programmer " ? 
retourne - le , c'est l'été . 
zut , j'ai oublié l'ag de cerisy . 
c'est dans ces familles qu'on fabrique les anti-cléricaux ! :) 
audiard y perdrait son latin . 
j'aime bien la coupe de cheveu que les jardiniers font aux saules pleureurs . 
achète des tongs comme chaussons . 
thriller , c'est suspens , pas ( forcément ) crime , non ? 
revoir ça une fois avant de mourir . !LINK! 
donnant-donnant : vote obligatoire si hommes politiques honnêtes et compétents obligatoires . 
saurons-nous regarder chaque homme pour lui-même , sans a priori ? 
parfois je me sens lasse !LINK! 
merci beaucoup . si la gosse s'y met , je te tiendrai au courant #girlpower 
bien . très bien , même : celle qui assure quand les autres perdent pied . 
ni pour nu . :/ 
sous-titrage : elle est prof . !LINK! 
trop tard , on a déjà des enfants . 
: à partir d'a . compagnon : terence cave ds recognitions et ginzburg ds un article " traces " ( 1979 ) . lecteur =p isteur 
" et les gens , là , eh les humains , les humains , vous allez où , là ? " dixit un reubeu dans le rer arrêté en gare depuis dix minutes . 
lisez le livre de h saberan , " ceux qui passent " 
pour dépende davantage de l'irak et l'arabie saoudite ? 
est-ce une bonne idée de rénover les gares plutôt qu'entretenir les aiguillages ? ( aiguille cassée à châtelet ) 
pas de femme . #surprise 
nous avions un bête pipeautron . #vieillir 
c'est joli . 
il faut lire " ceux qui passent " de h saberan . 10 ans d'enquête sur et dans " la jungle " . 
quel âge as-tu ? au point où ça en est , c'est la guerre qu'il faudrait déclarer . qui veut cela ? 
tu m'envoies quelque chose et je te donne un exemple live . ne t'inquiète pas si c'est scientifique . 
et du wifi dans les bus m'a-t-on dit #france #sous-développé 
personne ne se souvient combien charlie haïssait le fn ? en 98-99 , ils ont lancé une pétition pour le faire interdire ! 
c'est à vérifier , je ne sais plus où j'ai entendu ça , il me semble que c'était un prof . 
zut , je crois que j'ai attrapé froid en faisant du vélib hier . 
il a quel âge ? tu travailles avec différents bureaux ? ( le mien n'aime pas bcp ça ) . 
ils sont bien obsédés , quand même . :( 
ces soirs-là , fouille chez caféine . pas toujours drôle mais souvent dépaysant . 
non si on estime les hommes kronenbourg et les femmes barbie à 70 % de la population . 
quand je pense qu'il aurait été possible de rencontrer georges cholet . 
à priori oui : l'assurance ne couvre nu les dommages causés à soi-même , nu les dommages volontaires . un suicide , c'est les deux 
le cucul , c'est reposant . c'est mieux que le doré , le clinquant , les jeans troués , les vernis bleu turquoise ou vert moribond . 
l'avantage du crayon , c'est qu'il n'est jamais en panne . 
le retweet ne passera pas par moi . 
" il est passé où , le petit larousse énorme ? " 
" qui ne sont pas les miens " : voisins du mien . être , faire , il y a , on : à éviter au maximum . ( utiliser crisco ) . 
comment faire quand on est une femme ? 
arrêtez , vous allez lui donner envie ! 
:D n'empêche , quel souvenir futur ! 
ce n'est pas photoshopé ? 
écoutez rfi . 
pourquoi avoir arrêté les projets de géothermie à strasbourg ? 
encore un soir où je me dis que je n'y arriverai jamais . mais si j'arrête , que faire ? 
j'ai vu la contrepartie à cela : l'homme seul parmi les veuves de + 75 a s'ennuyant c un rat mort #retourdebaton 
j'aimerais tant que qu'un réponde cela publiquement . y en a marre des obligations ds un seul sens . 
vérifier sur google l'orthographe de van gogh après qu'une cliente qui voulait vous l'épeler ( vs avez fièrement refusé ) vous a fait douter . 
ce qui manque désormais dans les cafés , ce n'est pas tant le wifi que les prises électriques . 
les chasseurs comme inventeurs du récit : ce n'est pas la thèse de carlo ginzburg ? 
il faut que j'aille voir ça . 
bienvenue au club . 
vous pourriez traduire , pliizzz ? 
j'espère que tu as dit oui . 
exactement . vivons heureux avant de mourir . 
tu sais bien que j'aime citer lucky luke ☺ ️ 
pas con . vous avez eu raison d'avoir trois enfants . 
ah oui , effet de bord . !LINK! 
la photo qui n'est pas sur mon blog . #jamaistroptard 
merci . à suivre en fonction du ravitaillement électrique . 
non , mais je peux te les emprunter un par un à la bibliothèque de la catho :) ( s'ils sont empruntables ) . 
10 km en huit sous le soleil entre midi et deux . étoiles noires , j'ai cru vomir . ça va mieux . #aviron 
ils campent beaucoup et je n'avais pas le temps :) utilisation des compétences . 
oui . plus de phrases intermédiaires mais moins de mots dans chaque phrase . 
quand la fatigue te fait mettre le papier dans ton crème et jeter le sucre #faim 
une horreur lue récemment : il faut des bébés animaux pour attirer le public , donc les zoos tuent bcp ( en secret ) #surpopulation 
disons que trois jours plus tard ça permet d'évaluer si houellebecq va se faire descendre . 
je remplace le pain par de la purée mousseline . ( ms les enfants ont entre 16 et 20 ans ! ! ) 
:) perso je m'en suis lassé mais de temps en temps ça m'amuse . 
pareil . surtout en 2014 . 
l'écrit est plus direct ( c'est pour ça que téléphoner est mieux qu'écrire quand on a des rq à faire ) 
attends de le voir #pragmatique aussi . 
le téléphone qui te propose " de tête " quand tu tapes " prises " . 
je lis un série noire de 1949 relié ( oui oui : avec du fil ) . on savait vivre à l'époque . 
ah ils ont tué aussi ceux-là . ils les tuent tjrs , je ne me souviens pas d'exception en france depuis les otages à neuilly . 
au poil . 
avec citation d'engels . !LINK! 
mon père parlait de cage aux fauves : " ne jamais leur tourner le dos " . 
c'est la carte des indicatifs téléphoniques ? 
écrire comme ça vient , puis relire . alléger ce qu'on a écrit ( comme pour twitter : trouver des formes plus courtes ) 
hum . napoléon il me semble . sinon deux guerres perdues = > sciences-po et l'ena . 
a l'écrit , les verbes pouvoir et aller sont rarement utiles . ce sont des amortisseurs à l'oral pour être pas trop brutal . 
il a essayé de faire du charlie tout seul , hors de la structure charlie . 
aviron à midi . pas vraiment mangé depuis . il y a urgence . 
phrases courtes . penser au pronominal . éviter le gérondif , utiliser une relative . éviter une relative , utiliser un nom ou verbe 
ramer le midi . découvrir en sortant de la douche qu'une copine de vestiaire a embarqué ta jupe = > retourner au bureau en collant décathlon . 
pas la bonne période . pourtant , ça donne envie . #curiosite 
vis au j le j plutôt que déprimer à l'avance . 
plus d'internet , la fibre arrive . équeutage de haricots verts devant règlement de compte à ok coral . 
plus d'aviron ! et ne pas acheter de paquets . résister devant les tabacs , passer vite avec les mains encombrées . 
j'attendais un lever de soleil 
stupidité 
exactement . on a peur de ne pas remplir la page mais en réalité on a toujours trop de choses à dire quand on explique bien 
que faire pour une collègue employée au ce , harcelée moralement par sa hiérarchie cfdt ? avez-vous un service " éthique " interne ? 
pas de toi , de la législation qui change tout le temps , des contraintes ( entretien , impôts , déclaration , etc ) . 
je sors de la lecture mensuelle de grec . cours en danger , il faut qu'on soit 15 à la rentrée . la prof est géniale . #jaipeur 
je suis incapable de voir un style dans lequel je vis . il me faut 20 ans de recul . 
