quand le lieu de ton rendez-vous est privatisé de manière impromptue ! !LINK! 
un auteur talentueux , une intrigue prenante . je suis complètement fan de ce polar anglais . #abadktda !LINK! 
pour un chocolat , bien sûr 😁 
voilà ! 
je partage votre avis . il est exposé dans cet ouvrage . peut-être peut-on en parler ensemble ? #rh 
et hop , un petit smoothie avocat-banane ! #healthy 
personne . 
déjà trop tard ... 
quand juvabien , c'est juvamine .. 
trop cool , il y a un hashtag ! vite , on rentre en france ! personne . jamais . #reviensleon 
+ 1000 sur les livres ! 
j'adore sa bouille ! 
non au recrutement de clones ! #rh !LINK! 
c'est fini . mathieu a fermé . 
quand tu lances peinard la conversation au déjeuner dominical par un : " et on fait ça où , noël , cette année ? " 
suis assez jaloux ! 
et de nous parle de m-commerce et de data ! passionnant ! 
je me souviens d'un fou-rire de malade avec ron . tu verras ! #dent 
fabrice lucchini face à la dépression ! !LINK! ( via ) 
on y réfléchit :) 
ceci est un pastis . sans aucun additif . 
manuel valls veut s ’ appuyer sur " un bataillon de community managers " pour lutter contre la propagande jihadiste . #ohwait 
magie du matin : la gentille jeune femme du starbucks vient de me chanter " cacaoté " sur un air fort connu de ! quel réveil ! ^ _ ^ 
et à travers tous tes bonbons , il y a un peu de frozen yoghurt ou pas ? #teamgras 
quand retentit dans la salle le " danza kuduro " de , je pense direct à ! ( et je sais que aussi . ) 😁 ✌ ️ 
il n'y a pas d'ascenseur dans nos bureaux ^ _ ^ 
je comprends , je comprends . 
j'adore cet auteur . 
et si on utilisait les drones pour transporter en urgence des poches de sang ? !LINK! #health 
merci et bon we à tous ^ _ ^ 
adrien ou la colère des bébés . ( 21 % de survivants à partir de 1981 . ) apprendre en changeant de … !LINK! 
sachant que le 3ème est supérieur à tous les autres . 
acheté hier aussi ! 
inspirations du dimanche !LINK! 
relire les essais de claude lévi-strauss , michel leiris et marcel mauss pour écrire sur la notion de culture dans la #transformationdigitale 
excellente idée ! et ça marche ? #rh 
4 jours ? sérieux , tu pars en vacances entre-temps ^ _ ^ 
avec le bracelet ! ( cc ) 
les 3 étapes d'une #transformationdigitale réussie ! 
mieux ! 
le meilleur indicateur de la parité dans les entreprises tech est bien entendu le temps d'attente aux wc . !LINK! #diversité 
pour égayer votre samedi après-midi : un vine asiatique ! !LINK! #lol 
on continue à partager les savoirs . l'art de pitcher : 50 % + 20 % minions + 30 % yoda ! #boom 
il y a certaines choses que l ’ on apprend mieux … !LINK! 
et en plus , tu fais de la retape ! ahahahaha ! 
quand tu as mangé de la purée de courgettes à midi . ( poke ) !LINK! 
ouf ! rt : nouveau trailer de mad max fury road . et putain , c'est sublime . !LINK! 
encore est le mot important :) 
sur un malentendu ... j'ai postulé ! #rh !LINK! 
oui . 
dommage que la couverture décrédibilise l'article . 
la comparaison est géniale ! 😁 
mec ! jason est toujours en costume impeccable , chemise blanche non froissée ! 
et en bluetooth ? 
bien joué ! !LINK! 
un ambré pour moi ! 
j'attends toujours mon et mon imprimante 3d micro . 
le baiser de la high-line . #streetart #ny !LINK! 
inspirations du dimanche . !LINK! 
comment fonctionne le cerveau des multi-taskers ? !LINK! #neuroscience !LINK! 
je vais acheter le livre de jonathan safran foer dans la foulée . verdict dans quelques jours ! !LINK! 
mais qu'as-tu fait à thomas ? 
en conférence . 
je viens de finir . toi ? 
de la prédominance de l'expérience sur l'outil , même / surtout en surf ! !LINK! #inspiration 
un drone pour chasser les drones . !LINK! #france 
yeaah ! rt : très fière de rejoindre en tant que dg adjointe pour encourager les femmes à créer leur startup 
petit plaisir du soir : écrire devant bad boys ! ( will smith dans un bon film , ça fait plaisir , hein . ) 
voilà ! !LINK! 
je l'imagine tellement danser comme ça ! 
entre la chaleur et ce #doudou perdu , je pense que des parents vont avoir du mal ce soir . !LINK! 
on m'a expliqué #reviensleon aujourd'hui . et du coup , je nuance ce que j'ai dit . à suivre ! !LINK! 
le tweet qui fait faim surtout :) 
le " amandes " est très bien . 
et même pas d'hooverboard ! 
vous faites même des romans ? \ o / 
bonjour jean-daniel ! j'ai un sujet sur lequel échanger avec vous . un mail pour vous joindre ? merci :) 
des pâtes en 2 minutes . elles sont vraiment al dente :) 
usage bien plus sérieux à ny . 
umami burger . un délice au goût oriental ! #ny #miaaam @ umami burger new york !LINK! 
kippour et l'aïd tombent le même jour cette année ! !LINK! #worldpeace 
team croissant aux amandes ! !LINK! 
je découvre la reprise électro de " i've had the time of my life " . mes oreilles saignent . ( poke ) 
tu dois revoir tes classiques :) #mmem 
horreur ! 
des entrepreneurs motivés et enthousiastes , pour avancer sur des projets qui tabassent ? ( prise de capital et + ) !LINK! 
mondiale même . 
quand lance la deedeefactory , ça donne ça : !LINK! ! canon ! :) 
hâte de voir le replay ! #krkrkr 
une fessée sur un tatouage , ça doit faire mal :) 
start-up act 2.0 : quand les us pensent à offrir une green card aux entrepreneurs étrangers . !LINK! 
la mafia toulousaine > la famille corse . 
j'adore ! ( et j'ai eu peur un instant que tu parles de houellebecq ... #carteterritoire ) 😊 
je l'aime bien . non ? ^ _ ^ 
2:32 et je coupe les adverbes et les adjectifs de mes phrases . le gras c'est la vie sauf en écriture ! ( pas merci ) #rh #thebook 
je plussoie sur l'acculturation . ça prend du temps mais c'est la seule voie . 
dis toi que la prochaine sera avec les meilleurs cookies du monde ! #levainbakery 
impression soleil couchant . #ny !LINK! 
les étudiants du en pleine auto-évaluation de leurs compétences digitales ! #dsa #rh 
carrément ! j'ai beaucoup aimé . je te le passe ? #dealdepolar 
je n'ai pas d'apple watch , alors je me réfugie dans un frozen yoghurt . #ny #miaaam !LINK! 
c'est pour rétablir la rencontre physique et l'humanité . prochaine étape : les crayons bic :) 
oh mon dieu ! lauryn hill reprend nina simone et c'est fabuleux ! !LINK! 
j'ai le même problème . #ohwait 
d pour digital ou data ? 
l'excuse pour en acheter plein . plein . plein plein plein . 
la petite gaufre qui fait du bien . une tuerie de chez sarabeth's ! #ny #miaaam !LINK! 
de mieux en mieux . 
superbe opération pour les éditions point , pour faire patienter avec un livre . #merciduretard !LINK! 
sérieux ? !LINK! 
tu parles au gars de :) #sujet 
l'un après l'autre ! 
toujours avec des yeux d'enfants ! !LINK! 
ingrid michaelson dans les oreilles . petit bonheur auditif . au calme . 
qui fait ça ? 
ny et sf , puis toulouse . en un peu plus de 3 semaines ! 
et tu as mangé des macarons ? 
la règle du 90/10 . #abadktda !LINK! 
lorsque vous êtes bons à quelque chose … !LINK! 
sacré image d'accroche :) 
[ insérez votre légende . ] 
merci ! c'est super chouette comme coin 👌 
13 qualités que google recherche chez les candidats . d'autres devraient s'en inspirer ! !LINK! #rh 
je ne veux pas balancer mais ma timeline va être partagé sur un mur du met . donc #streetcred d'andrea \ o / 
oui ? 
et ce matin ... !LINK! 
t'es jaloux ;) 
pas de burger aujourd'hui . une petite tuerie : khe-yo . #michelin2015 #ny #miaaam !LINK! 
j'aime beaucoup ton article . et le livre est riche et pertinent . #antifragile 
#taken , la série ! !LINK! 
il existait déjà dans le lab , non ? 
j'ai entendu plusieurs entrepreneurs qui réfléchissent sur le sujet . principes collaboratif et locavore pour les petits . 
il vient d'arriver ! #keepcalmandwaitforit 
on s'en fiche ! on veut des chocolats ! ^ _ ^ 
plus de 50 shades et de mary higgins-clarck . moins de piketty et de romain gary . 
et le 4 mai 😁 
mais non <3 
il est sur ma liste . je le remonte ? :) 
de tout cœur avec vous ! #lenouveausite 
je foule déjà avec plaisir cette belle terre toulousaine ! 😊 
je suis prêt à manger un utérus de brebis cru pour connaître ta veille ! je suis fan ^ _ ^ 
intéressant ! 
ahahahaha ! un peu 😁 
" c'était pas une grosse , grosse journée . et toi ? " !LINK! 
[ nouvelle règle #startup ] si votre stratégie ne peut pas être expliquée par des emojis , c'est qu'elle est trop compliquée ! 
7 façons d'être heureux en un claquement de doigts ! !LINK! 
l'avenir du monde ! 
oh oui ! 
inspirations du dimanche !LINK! 
c'est moi , ce matin , devant les intrapreneurs de bnp paribas ! #yeaaah #doordie 
je ne suis pas là quelques jours et tu passes à la mairie ! reviens quand j'y suis :) 
c'est la maison d'édition . thomas est très bien . 
un panel divers en expériences et en profils mais peu en genre : 1 femme sur 5 . peut mieux faire dans les #rh ;) #guerredestalents 
l'école d'ingénieurs a un cursus big data . 
ce fut un plaisir ! merci et bravo pour l'initiative ! #hrackathon 
j'aime bien " x-pairs " ;) 
tout dépend de tes usages . vu que tu n'es plus trop en france , je pense que tu peux :) 
+ 1000 > par ailleurs , envie d'en parler lors d'un #futureofhr à paris , prochainement ? 
#weisure = work + leisure ? tu sais qui est à l'origine ? 
bonjour mathilde . peut-on échanger sur votre poste d'innovation rh dans le cadre d'un ouvrage ? merci beaucoup . 
déjà shooté 4 fois aujourd'hui . !LINK! 
chaque fois . sans le chou-fleur . 
en entretiens , tu l'entends non-stop . 
bonne nuit ! 
ça ne m'étonne pas . je suis en train d'écrire sur ces " oubliés " . #middlemanagers 
avec plaisir . ( je rentre la semaine prochaine . ) 
ça déchire ! tu ne sais pas ce que tu rates :) 
elle va prendre en épaisseur par la suite , s'ils respectent l'esprit . 
ils se reposent . et c'est un dimanche studieux à ! 
et un james bond français ou black ? 
poke et ! #thinkahead !LINK! 
" hommes blancs de plus de 50 ans ... " 
oh mon dieu . des gens mettent des faux avis sur les hôtels , les restaurants , les films , les entreprises , les livres . !LINK! 
je vous connais si bien ;) 
et hop , petit bond de 65 milliards de dollars en une journée . à la cool , chez google ! 
shonda , je t'adore pour tes séries mais jim carey a déjà fait ça ! !LINK! #sayyestoall 
qui est qui ? parce que pour céline et moi , on est plutôt génération y :) 
et un livre #rhetdigital le 24 septembre ! !LINK! 
vous êtes partout :) #belgiepower 
et pour les autres ? quid de la pondération des audiences ? 
merci et à très vite :) 
j'ai une réponse mais bon ;) 
bleu et chaussure neuve . #pointmode !LINK! 
le mien aussi ! je viens juste d'en partir :) 
efficacité , vous avez dit efficacité ? !LINK! #japan 
en pleine préparation d'une conférence : #futureofhr pour septembre 2015 ! 😊 
je suis toujours en train de réfléchir sur la véracité de ce concept ! !LINK! 
hâte d'avoir le septième essai de ce coca zéro-zéro . 
inspirations du dimanche !LINK! 
c'est vous la soirée privée ? j'ai dû revoir mes plans :) 
galak et flipper font un remake des dents de la mer . !LINK! 
c'est la question la plus importante ! 
vous avez déjà vu quelque chose de plus cool qu'un raton-laveur chevauchant un alligator ? 
bientôt . !LINK! 
c'est vrai que jamais on ne parle de la betterave tremblotante ou de la citrouille saliveuse ^ _ ^ 
s'ils développent en pascal , je suis preneur ! 
c'était simplement pour le fun . pas besoin de réponse ! 
en avant pour parler de transformation digitale ! #iesnumerique2015 
je ne veux pas balancer mais est en train de chanter les #l5 dans le bureau . grosse journée en perspective . 
les lasagnes faites maison dans little italy . #ny #miaaam !LINK! 
les deux :) 
je suis tellement fan ! !LINK! #ceuxquinepleurentpasnontpasdecoeur 
garde m'en un au frais . 
ahahahaha ! dans un starbucks en plus . céline va vous répondre :) 
19 , jamais vu . les autres , c'est ok :) 
done ce soir ! merci :) 
j'hésite à mettre un coeur . 
pas sûr que ce soit possible en france . si ? 
pas de cookie aujourd'hui mais un petit arrêt chez madeline de duane park pâtisserie . #miaaam !LINK! 
docteur ès gif <3 
et envoyer des sms ! 
encore une fois , je ne ne positionne pas tout noir ou tout blanc . juste qu'ils existent toute une palette entre les deux . 
faire du kite-surf ? :) 
ils sont dessus ! j'ai laissé les instructions pour ton arrivée 😁 
un truc de sportif de l'extrême , ça ! 
il est trop mignon . 
débat très intéressant aujourd'hui à sur l'évolution du langage et l'impact pacificateur des émojis dans l'écriture web . non ? 
suis tellement fan ! #borgen 
méchante stéphanie . 
10 astuces inattendues et scientifiques pour être heureux ! !LINK! #happy 
toi , tu veux te faire inviter ! 
l'adresse postale , l'élément discriminant du cv anonyme ! 
je n'ai aucune idée du moment où " ça " m'a rattrapé . chronique d'une hyper-connexion . brillant . merci ! #abadktda 
on sent la patte de , non ? :) 
merci beaucoup . je vais faire ça . 
je ne pense pas pouvoir détester quelqu'un plus que l'inventeur du brownie au chocolat , à la cannelle ! 
ahahahaha ! nope . tu vas devoir surveiller tes cupcakes à l'ancienne ! 
bonjour à tous ! jolie vue parisienne ce matin ! 
repos du guerrier . avant de retourner au combat ! #foodporn !LINK! 
les coteaux de saumur . un excellent choix ! 
des #recrutements toujours plus longs et plus complexes ... surtout en france . !LINK! ( via ) 
je pense oui . tout le monde ne peut pas sauver les bébés phoques et les coraux de la grande barrière ;) 
inspirations du dimanche . !LINK! 
on nous apprend à compter les secondes … !LINK! 
j'aime beaucoup ! #rh 
tu reçois des guest ? ;) 
excellente nouvelle ! #inmail #linkedin !LINK! 
" tomber amoureuses " . carrément ! #passionbrosseadents !LINK! 
mon thé froid préféré 😱 !LINK! 
le biberon connecté qui anticipe les risques de mal-être digestif chez les nourrissons . !LINK! #iot 
comment tu fais ça ? 
comme son papa ! 
un sujet autour de la #transformationdigitale et des #rh bientôt ? 
" bonjour , on veut du storytelling ! " 
allo , c'est la nomophobie ? !LINK! #mobile 
bravo pour votre geste , pour danielle ! 
c'est un abricot 😁 
c'est mieux . 
je ne l'ai vu que 723 fois donc je le pose ici . 
je réagis avec un peu de retard mais les deux ne sont pas top-top ! !LINK! 
ou juste un peu , non ? 
et suis preneur de tes bons plans ;) 
et hop , allons parler d'innovation et de startups aux #rh de ! j'aime le cadre ! #cannes 
parfois , moi aussi . 
ahahaha ! " attention au matériel quand même ... " 
#facebook propose de facturer les publicités vidéo à partir de 10 secondes de visionnage . !LINK! 
et voici , venue de papouasie , l'arrière-arrière-arrière-arrière grand-père des minions . #ny !LINK! 
oui . et des bougies . et du linge de maison . et des babioles ! 
en matière de com ' politique , le niveau est très , très haut ! !LINK! #inspiration 
ils ont hésité avec omar sy ? 
je rêvais d'un autre monde où la terre serait ronde où la lune serait blonde et la vie serait féconde #telephone 
put * * * , on est vieux ! 
ta photo envoie du rêve ! 
inspirations du dimanche . !LINK! 
maitrise des domaines ( chef de cab ) vs . orchestration et défense des dossiers ( ministre ) non ? récurrent en politique 
j'en veux ! 
elles ne pensent pas que c'est facile . elles sont désarmées et ont peur . 
malin ! ( mais que pour le 16/08 ) ^ _ ^ 
on en recherche un comme ça ? ( cc ) !LINK! 
nous aussi . 
très ! !LINK! 
c'est bon . on a eu de la chance . on a pu faire un échange . cher mais bon ! mieux que de repayer un a / r . 
merci encore et bon week-end . 
" banshee " , peut-être la série la plus féministe du moment . !LINK! !LINK! 
un jour , nous ne parlerons plus qu'avec des gif . un jour ... !LINK! !LINK! 
#telavivsurseine : une grille d ’ analyse périmée . !LINK! 
je travaille avec . 
le livre en fond ? 😁 
tu l'as déjà utilisé hier . 
même ceux qui ne mettent plus de cravate ? 
super bien ! tu repasses quand dans le coin ? 
crunola et apprentissage . 
j'ai vécu un moment hors du temps aujourd'hui . un gospel à #brooklyn . magique . 
super prod ' et de belles idées ! ( faut fêter ça chez mamie gâteaux . 😊 ) 
suis presqu'à orly aussi ! 
dotées certes . mais sont-ils correctement utilisés ? #cdo 
. aurait changé un point sur : il aurait embauché plus de seniors , plus rapidement ! #rh 
on se voit bientôt ? ^ _ ^ 
merci beaucoup . je ne vous cache pas que je voulais faire un trait d'humour en parlant des écureuils . mais votre réponse est très pro . 
merci de remuer le couteau dans la plaie 😁 #bisou 
ce sont des projets mais avec plaisir > jnchaintreuil [ at ] !LINK! :) 
comme tous les jours , non ? 
je peux venir aussi ? j'adore mettre ma main dans les grains de café :) 
je ne connais que scott . 
suis preneur de son témoignage si tu arrives à le choper :) 
c'est pardonné ! les pauvres rh :) 
oui , en février . je travaille :) 
expérience professionnelle : " creamer " à palavas-les-flots . !LINK! #rh 
chaque jour ! 
abu dhabi ! et demain , cours à la sorbonne . #rh #yeaaah !LINK! 
bien sûr " brainsto " lol 
j'ai tellement hâte de faire faire mon petit-déjeuner par un robot ! !LINK! 
mantra du jour ! !LINK! 
c'est la saint-jn ? !LINK! 
art et snowboard . mon rêve ! !LINK! 
et j'aime beaucoup cette notion de collectivité et d'émulation de groupe ! 
bonjour . est-il possible de parler de cet article ? merci :) 
se recentrer en toutes occasions . est-ce un moment de grâce dans le métro ? !LINK! 
inspirations du dimanche !LINK! 
c'est pas " green " le polystyrène :) 
mé grahve . 
c'est déjà en test dans la région lyonnaise , depuis 2 ans . 
pourquoi ? 
on change d'alphabet > alpha ? 
début de soirée à annecy . #wakeboard !LINK! 
cohérent plutôt . ( consistant , c'est le mot anglais . ) ^ _ ^ 
. , ou ? votez pour le prix de la femme entrepreneur numérique de l'année ! !LINK! 
on fait ça quand pour ? merci ! !LINK! 
ahahahaha . vous voulez parlez de l ' plutôt ? ^ _ ^ 
avec mon pote flo , pendant ce déjeuner , nous étions à 2 doigts de monter ubeer , le uber de la bière ! #foodtruckbeer ( cc ) 
une pointe de tendresse dans ce monde de brutes . 
thèse préalablement défendue par ! #confiance 
lucien ...
... bleu sur nous peut s'effondrer et la terre peut bien s'écrouler peu m'importe si tu m'aimes #toctoctoc 
ça a du charme ! 
très juste . bonne chance pour votre recherche ! et bon week-end :) 
du soleil , michel telò et bientôt un chocolat chaud . que demander de plus ? #happyday 
j'ai bien reçu votre mail . je vous réponds rapidement . merci encore ! 
on est d'accord que c'est une idée de kimmel ? #meantweets 
bonne journée :) 
je suis déçu pour ma part . #jessicajones 
l'article de : !LINK! est vraiment à lire . puis , prenez 2 minutes et réfléchissez ! 
quand même . 
c'est pour qui les petites madeleines toutes chaudes ? #nocronut #ny #miaaam !LINK! 
tu veux dire le quartier résidentiel ? 
nope . en famille et en bourgogne . mais plus tard , oui :) 
conférence : " comment être repéré sur les réseaux sociaux professionnels par les recruteurs ? " #isep 
à la tête de grandes maisons d'édition , des femmes pleines d'audace ! !LINK! #abadktda 
mais on a toujours besoin de chocolat ! ! ! 
du bacon , surtout ! 
très pertinent ! bravo ! 
c'est quoi le premier ? 
et si on recrutait grâce à un algorithme d'analyse vocale ? !LINK! #rh 
merci ! avec plaisir pour échanger sur le sujet . bon week-end ! 
j'adore ! il lui demande 365 fois sa main sans qu'elle le sache . !LINK! #bisounours #love 
le crédit mutuel arkea s'offre leetchi ! une vidéo avec un guest inattendu ! ✌ ️ #rh !LINK! 
les réunions se suivent mais ne se ressemblent pas . !LINK! 
tu peux prendre l'evian ! 
booom ! propose ses trajets uberpool à 2 € les 18 et 19 juin . !LINK! #yeaaah 
la libraire m'a demandé si c'était pour ma femme ou ma mère . sexisme ordinaire contre les lecteurs masculins ! 
j'aurais aimé être là ! je vais lire le storify . 
- papa , c ’ est quoi l ’ humour noir ? - on va se faire quelques paniers et je t ’ explique après . - mais papa , je suis paraplégique . - ahahaha ! 
maintenant , à chaque fois que j'entends la chanson de frozen , j'ai " l'aligot " dans la tête à la place de " let it go " ! 
ça m'a donné envie de le lire . merci . 
et c'est de la diffamation , même ! je suis adorable . tout le monde le sait 😊 
best . question . ever . ( nous sommes dessus avec aussi . ) #rh !LINK! 
tu gagnes haut la main . tu as raison ! 
commencé mais pas terminé . j'ai du reprendre le 2 car le livre et le film sont vraiment différents . j'étais perdu :) 
aux yeux des grammar-nazi ^ _ ^ 
pourquoi 😐 ? 
plans pour ce soir ! douceurs et berlin . #abadktda !LINK! 
le petit creux de 01:06 am ! #kangaroo !LINK! 
alors oui ! 
c'est long ... #pacquiaomayweather 
sur les terres des niçois ... #foot #allianzaccelerateur 
on sait que tu es #teamcassoulet et #remplacecassouletdansuntitredefilmpolonais ;) 
aussi doux que l'élégance du hérisson ? 
mais nooon ! 
" oui , nous sommes flexibles . mais comme un roseau , pas comme de la pâte à modeler . " #fohr 
réfléchissez bien à ce que vous allez faire aujourd'hui ! !LINK! 
un surfeur sur deux avoue courir régulièrement sans raison avec sa planche sous le bras . !LINK! 
philosophie magazine . le dossier est pas mal ! 
je l'ai acheté hier . lecture dans la semaine ! 
merci ! je cherche des startups moins connues . 
mais tu reconnais in rétroprojecteur là ? allons , caroline ... 😁 
tu parles de la photo ou du concept ? 
appâter le chaland ... 
merci ! je l'attaque :) 
on ne change pas les choses en s'opposant à ce qui existe déjà . #abadktda 
tu sais je ne peux qu'aller dans ton sens ;) 
shakira est l'égérie d'oral b . je savais que le monde des brosses à dents était la prochaine grande tendance ! 
au , un groupe utilise ! ✌ ️ ✌ ✌ #rhetdigital 
inspirations du dimanche . !LINK! 
oui ! on ne vous félicite pas . !LINK! 
ce soir , je ne mange que les m & m's oranges ! #halloween ( habituellement , je ne mange que les marrons . ils ont moins de colorants . ) 
mon pire cauchemar : il s'est vendu plus de smartphones que de brosses à dents en 2014 ! ( via ) 
sans nutella , ça ne compte pas ! 
alors profite de chaque instant ! 
et de bitstrips ^ _ ^ 
mantra du jour , bonjour ! !LINK! 
et si on partait à bali ? !LINK! #pourtravailler 
c'est un art d'être drôle et léger sur twitter . tout le monde n'en possède pas les clefs . #penseesdulundi 
faites simple mais … !LINK! 
il n'est pas impossible que je devienne végétarien . #abadktda ( merci pour le conseil . ) 
c'est du recrutement par prénom ? :) 
bonne fête sylvie ! 
certains d'entre-vous ont des contacts dans des maisons d'édition aux us ? 
vous voulez un design parfait de télécommandes ? #ux 
" une femme de son gabarit " 😁 
le hasard n'existe pas ! et ça donne un roman doux , délicat et pétillant . #abadktda !LINK! 
le kangourou de lève 100m $ pour sa croissance en moyen-orient . bravo ! !LINK! 
excellent ! 
excellent choix ! #101twit 
excellente question . 
je serais là ! ✌ ️ 
c'est tellement ressemblant que je ne savais pas quel lion regarder ! ( cc ) 
chaque instant mérite sa propre musique . #abadktda roman doux , nostalgique et surprenant . comme une … !LINK! 
la formulation est pertinente ! !LINK! 
surtout en #rh ! !LINK! 
je viens de gagner ce magnifique vernis . je suis tellement ému ! #roadtocannes 
quand je suis arrivé à paris , on me demandait d'où venait mon accent ! #bourgogne 
on est sûr de ça ? 
plus simple de les perdre que d'en gagner , non ? 
merci ! et un livre à été mis de côté pour toi ! à très vite . 
moi aussi , je dis souvent fyck ! 
la bbc permet à ses utilisateurs de tester ( et noter ) ses innovations digitales : taster . !LINK! 
même en douceur , c'est pas humain ces horaires ^ _ ^ 
malin ! ( après , tout dépend de sa recherche . ça peut aider chez a & f . ) 
nokia qui tente d'acquérir ! wahooo ! 
enseigner les #rh et le #digital ! c'est pas génial ? 
en attendant de s'envoler pour abu dhabi ! ( le chocolat est une tuerie . ) !LINK! 
la vraie appellation pour les autres est " style manga " ou manwa pour les coréens . mieux ? 
excellentes remarques sur les 4ème de couverture ! #book !LINK! 
mais quelle idée aussi ! 
il fait beau , les oiseaux chantent et soudain ... !LINK! 
quand on parle de rse , ici , on parle de " responsabilité sociale et environnementale " et pas de réseaux sociaux . 
il suffit de mettre en place un cadre plus ouvert et partagé . puis d'éduquer plutôt que d'outsourcer . 
trop facile pour 80 % ;) 
quand juvabien , c'est juvamine ... 
on a eu 2 réponses : castrais et castrois . on doute , du coup ! 
un souci d'automatisation ? :) 
sens de l'orientation : 1 jn : 0 #corsica !LINK! 
il paraît que c'est mardi gras . mais vu ma semaine dernière , il n'est pas improbable que je vous montre des légumes ! 
ne pas parler de " guerre " . plus de tolérance . plus d'ouverture . 
ils sont de mieux en mieux formés à la guerilla twitterrenne . ils cherchent le conflit pour passer pour des victimes . 
et c'est drôle , en anglais comme en français :) 
l'itération , la gestion des échecs , l'agilité . la base ! #intrapreneuriat 
s'il surfe dans les coins autorisés , pas de souci . 
vous avez des choses à dire sur la #transformationdigitale ? n'hésitez pas , contribuez ! !LINK! 
excellents ! #mathsforever 
il faut arrêter , madame ! ( fais des photos des couchers de soleil et des combattants de boxe thai . ) 
je vois que tu connais bien ^ _ ^ 
pas encore . mon projet de cette fin d'été . 
pas compris la question . 
mais c'est normal . c'est la seconde en plus de 22h59 . 59 😊 
je suis fasciné par mon nouvel écran de veille . #workbreak 
yep . répondu même :) 
mais ça avance ! 
et hop ! vamos a l'île maurice ! #byeparis 
et on note l'usage de " digital " dans son sens premier . 
la campagne de publicité par google sur l ’ accès des handicapés aux édifices publiques . !LINK! 
ceci est un câlin oréo-inversé ! ( vous l'avez ? ) 
j'ai souri , j'ai gloussé , j'ai ri , j'ai été ému , je me suis reconnu . à lire absolument . #abadktda 
ça donne envie d'avoir des stagiaires ! #abadktda !LINK! 
avec grand plaisir ! ( quelle entremetteuse de talent tu es ! ) 
et là , est en mode " show me the money " ! #futureofhr !LINK! 
oui :) 
suis un mec sucré ! 
au doigt mouillé ! 
carrément ! 
j'ai rigolé ! !LINK! 
sois plus ouvert d'esprit . ça se trouve , c'est les deux en même temps ! 
je lis ça et je te dis :) 
inspirations du dimanche !LINK! 
excellente idée ! 
parfois . !LINK! 
joli doublé pour d . de vigan qui , après le renaudot , décroche le goncourt des lycéens . #littérature !LINK! 
moi , je trouve que ça te va bien , jean-pierre ! j'adopte ! ( cc ) 
oui . 
y a pas de loutre . 
moi aussi , je veux vivre une vie exceptionnelle ! où puis-je embaucher un vétéran des seals ? #hacklife !LINK! 
suis au 4ème . tu arrives à quelle heure ? 
ouf . le dernier couple d'hollywood ! #thesimpsons 
pas sûr que ce soit le film le moins anti-blues :) 
mon pel pour un #cacolac ! 
les américains ont fait monter le game en #eyestories ! tu en penses quoi ? #ny 
tant que tu ne mets pas en lumière ce qui te condamne à la pénombre , tu es irrémédiablement perdu . … !LINK! 
oui mais tes mails sont plus longs ? ;) 
mais tellement ! 
on est sûr du hashtag ? il ne manque pas un n ? :) 
très juste . mais jamais facile de trouver des conférenciers sur le sujet . suis preneur ! #diversité #rh 
quelles sont les tendances de formation ? !LINK! ( focus sur les soft-skills ! cc ) #rh 
dans le métro . je sors vers la rue d'odessa :) 
pas moi . 
chaque fois que je vois un tweet sur mmlp , je pense au film radiostars et la scène x avec la blonde . vous voyez ? 
tu es dure . 
mais nous ne sommes pas au congrès . 
réponse rapide : non ! #rh !LINK! 
best . day . ever . mon vient de se perdre et je viens de rater mon avion . 
ça vient du uk . ce sont les dossiers politiques trop gros pour être reliés en bleu . ( de mémoire ) 
cependant , pour certaines professionnels , l'engagement et la connaissance pointue du réseau sont essentiels . 
gardes en moi 2 ! 
attache le dernier bouton . 
c'est bon ? :) 
experience candidat prédictive ? 
pourquoi ( 500 fte , 11m $ ) a été obligé de tout stopper ? indice : cash-burn . !LINK! 
20 % des accidents qui surviennent en suède impliquent un élan . #fact 
le meilleur moment de la journée ! 
c'est top même ! 
mets un titre au moins :) 
sur #guerredestalents ! 
joli emploi du verbe . 
vous aussi , il y a des matins où vous avez envie d'éventrer des corgis ? 
joli texte et sacrée nouvelle ! est-ce qu'un " bonne retraite " est de circonstance ? :) 
et demain , happy-culteurs ? #hacktadrh 
la finlande veut enseigner des sujets à l'école et non plus des disciplines . ( suis sceptique . ) !LINK! #learning 
c'est comme l'école des fans ! 
oh le con ! 
vraiment passionnant et clair ! merci et #digitallabor #abadktda #rh 
mais qui s'en préoccupe vraiment ? !LINK! ( poke ) #palindrome 
ça commence comme ça et ... 
en blanc et noir , j'exilerai ma peur . j'irai plus haut que ces montagnes de douleur . ( j'écoute du jeanne mas et j'ai mal aux pieds . ) 
ça fait envie ! #startupingintherain 
pas sûr de les connaître :) 
mais , mais ! tu as changé d'école ? 
mais non , mais non ;) 
une référence au sportif larry bird , en fait ! !LINK! 
pourquoi une marque ? - raconter une histoire . - marquer son territoire . - se faire remarquer . - porter ses valeurs . g . caron #salonsme 
oui , je peux aider ^ _ ^ merci florence . via mail : jnchaintreuil [ at ] gmail ! à très vite . 
je trouve ça canon ! continuez ! 
chers jeunes diplômés , avez-vous le bon profil ? !LINK! #softskills #rh 
cette vidéo de marque employeur pour est juste merveilleuse ! elle plait à chaque fois ! !LINK! #muppet #rh 
je suis en train de dire que le livre d'enjoyphoenix se vend mieux que ceux de musso et levy . où va le monde ? #ouch !LINK! 
les formations aux post-it , c'est la vie ! 
malin comme utilisation . 
pas facile tous les jours d'être #rh ! !LINK! 
des poires pour la gueule de bois ? !LINK! 
mets des titres 😁 
yeaaah ! merci et bonne journée à tous les deux ! #bisou 
" courage managérial et exemplarité sont essentiels . " arnaud martin de la est mon nouveau héros ! bravo . #guerredestalents 
allons , allons ! l'avenir , le tôt , tout ça , tout ça ;) 
je ne peux que plussoyer ! 
navré de ne pas avoir pu me libérer pour ce matin . le débat semble riche . à bientôt ! 
hâte que les politiques le fassent ! 
passion compta ' . ( mais dans quelques heures , c'est new-york , baaaby ! ) 
peace les mans . ( et hb , ludo . ) !LINK! 
ça ne m'étonne pas :) 
oui . je pèse mes mots ! 
c'est pas mal . le livre est mieux . 
et en france ? 
un pote à groquick ? 
dit pas ça , malheureux ! certains vont préféré être malades :) 
" oui . j'ai vu ça sur le site internet qui fait des clips : utoube . mais pas sur que ça marche ... " 
jolie coque ! 
on est loin de la parité ^ _ ^ 
excellent point . 
voilà des licornes en chocolat blanc , dans un frozen yoghourt tout doux , pour vous <3 
" l'entretien annuel est une hypocrisie . " eric joan , ceo #qotd #guerredestalents 
bonne fête de la bière ! ✌ ️ 
une page se tourne . 
car dans la vie , il n'y a pas que les burgers ! un petit homard avec un verre de moscato d'asti . #ny … !LINK! 
oui :) 
voire même de la piloter , non ? #rh 
toujours . 
vous ne pouvez pas savoir mais fait des super blagues ! ^ _ ^ 
ça change au avec ! #rh #trusourcing ( poke ) 
inspirations du dimanche . !LINK! 
idem sur les 2 premiers . et des cookies pour le 2ème ! 
ça fait des points au scrabble , ça ! 
c'est la meilleure excuse du monde pour être en retard à une réunion . 
et je ne parle pas de refuser des gens mais de mieux les qualifier . 
tellement d'accord ! #neurosciences !LINK! 
ahahahaha ! tu es trop mignon en 1er chef de projet web ^ _ ^ 
on ne mange pas les carambars du bureau ! ( cc ) 
et les autres 38 % n'ont pas relevé :) 
pour le lancement ? #lenouveausite ( poke ) 
dick costolo démissionne . est appelé à la rescousse ! !LINK! 
et que font les autres ? :) 
pas toujours simple mais ça va :) 
parle-t-on vraiment de " valeurs " ? ce sont des soft-skills donc des savoir-être , non ? 
il y a un loup dans ton histoire ? 
exact ! je me disais la même chose . vraiment étrange ! 
avec grand plaisir ! 
viens à ny , mec ! 
presque pareil :) 
ils ont pivoté peu après : !LINK! 
j'en veux un ! 
jolie liste ! bravo :) 
un pas de plus vers la précarisation ! quel impact positif sur le marché de l'emploi ? quelle ineptie . #rh !LINK! 
quand j'attends pour le déjeuner ! 😁 !LINK! 
ça va donner des idées à d'autres ... !LINK! 
bonjour la pause digne d'une anglaise de 83 ans ! ( ce thé vert litchi-poire est une tuerie . ) 
et tout ça , doit être piloté par la direction , en accord avec les rh . 
mon rêve ! 
je cherche tony parker mais pas sûr qu'il soit dans le coin ... #knicksvs76ers 
nous avons besoin d'un renfort ponctuel sur de la gestion administrative . ça intéresse quelqu'un dans le coin ? #rh 
carrément ! #allianzaccelerateur !LINK! 
mais non , 21h46 . bisous :) 
suis sous le charme ! #emoji !LINK! 
on recherche un / une stagiaire pour s'amuser avec nous . #rh , médias et événements . paris / ny > hello@231e47.com 
en tant que chauffeur ou passager ? 
c'est plutôt agité twitter aujourd'hui ! vous êtes énervés ou bien ? dessinez un hibou plutôt ! #keepcalm 
" le digital a-t-il une influence sur la gestion de la mobilité ? " vous avez 2h ! #rh 
oui :) 
si un congé maternité de 3 mois aide les femmes , celui de 9 mois plombe leurs carrières . !LINK! #rh 
de saines lectures ! j'aime beaucoup ! ( poke ) 
évolution de qui devient plus personnelle ( amis , couple ... ) et surtout dating ! !LINK! 
tout est plus cool avec des sabres-laser ! je pense en acheter pour le bureau . 
pas à paris le 23 . mais nous suivrons à distance , avec marcel ! 
dernier rendez-vous #rh de la journée . à la cool ! ( au bar : le bar . ) !LINK! 
ma prochaine lecture . 
d'ailleurs , ils servent à quoi ? 
50 % du temps de #formation consommé . 1 module fait sur les 10 . et tellement de questions ! tout va bien . 
excellent ! 
je suis corps et âme dédié à rilke . ( mon premier pléiades même . ) 
et pour les capricornes ? 
chère , je viens bientôt . je peux avoir des biscuits connectés ? !LINK! #iot 
mais tellement <3 
est-ce que votre carrière est affectée par les habits que vous portez ? #rh !LINK! 
chers spécialistes des voyages , on en pense quoi de malaysia airlines ? ( cc ) #merci 
shoot-moi ton mail et je t'en dis plus ! 
plus de cheveux et des nouvelles lunettes 🎉 🎉 🎉 
mais les gars , vous vous ennuyez ? vous voulez des choses à faire ou troller c'est votre passion ? 
je vais suivre avec attention ! #lafab2015 
ralentir permet de s'approprier le temps , de prendre soin des autres et de soi-même . être moderne , c'es être lent . - geneviève azam #qotd 
elle t'embrasse 😁 
jolie facilitation graphique :) 
un mail ? :) #merci 
et pas " le mendiant de l'amour " ? 
je viens d'apprendre que j'ai mangé du hérisson à madagascar . oooh . #tangue 
moi aussi , je veux un week-end de 5 jours . 
la licorne est sympa ! 😁 
tout se perd . pourquoi ? merci pour le #nobullshit ! 
les sanglots longs des violons de l'automne blessent mon cœur d'une langueur monotone . 
" c'est quoi la fête des voisins ? " #entendudanslarue c'est vrai que ce n'est pas très explicite ... !LINK! 
quand tu as un déjeuner très important et que le restaurant ferme pour cause de suspicion de bombe ! #blackcat !LINK! 
oui , oui , oui . je t'appelle :) 
je suis en mode " open " déjà . ce n'est pas pour moi que je parle ;) 
je suis passé à ton bureau hier mais pas de chance :) #nexttime 
on sait que tu es de la team #onrigole ! 
félicitations ! 
ça marche aussi pour les augmentations ;) 
perception infantilisante de la cantine . non choix . nourriture industrielle et générique . lié à la notion de troupeau . 
quelques unes ;) 
c'est beau cette complicité virile dans le sport ! 
on ne se rate pas la prochaine fois ;) #happyweekend 
recrutement et réseaux sociaux : du flou et du moins flou ! !LINK! #rh 
bientôt ! je t'appelle quand je suis à paris :) 
mais pas à chaque fois , quand même ! 😁 
je pense que dormir , c'est pour les faibles . 
mais tellement ! ça nous parle :) 
tu gif du skins , toi ? 😊 
certes mais ils sont excellents ! 
à ce point ? 
perso , j'attaque ma vie d'écrivain :) 
attention , dans quelques secondes , je vais citer fauve . je pense que je suis à l'article de la mort ... 
oui \ o / 
on aime ! 
et moi , un morceau ^ _ ^ 
pourquoi dans les #rh , tant de personnes sans légitimité prennent la parole ? !LINK! 
je me découvre une nouvelle passion pour les google forms . - personne . jamais . jn , 3:13 am , luttant . 
dans toutes les langues :) 
et les twitteurs sont divisés en deux catégories . ceux qui sont d'accord avec ta phrase et ceux qui ne le sont pas :) 
mais audrey , tu vas être malade 😁 
je m'attendais tellement à un retour de zebda ! 
je disais la même chose il y a 2 jours . c'est honteux ! recomptage ! #teamdino 
le breakfast sain ! @ penelope !LINK! 
le mec à droite de carmen est le " nouveau manu " ! 
toutes . et même sur ! ( et tu peux venir le 24/9 pour la dédicace ... ) 
et voici pinky , le dauphin rose ! !LINK! 
quand j'ai un petit coup de blues , je remonte la tl de et ma vie est plus belle ! 
pour les repreneurs d'entreprise . pas les auto-entrepreneurs , si ? 
devant " restaurant startup " et j'apprends plein de choses . excellent concept à tenter en france ! #food 
idem . on m'attend à paris . suis à maurice . 
ahahahaha ! ça va , je gère :) #merci 
et que dans l'originalité en plus ! 
la journée de 12h de réunions . à la cool . 
je dis simplement que parfois , il est plus intéressant d'accroitre la qualification et l'engagement . 
ben alors , une petite émotion rétro ? ^ _ ^ 
de l'écrit ? 
avec un peu moins de sexe , de haches et d'armes à feu :) 
j'avais lu plus " sexy " :) 
tu fais des photos flous :) 
un gif , quoi ! ^ _ ^ 
carrément ! 
oui . 
oh mon dieu , même mon kinder bueno est en train de fondre . #abudhabi 
intérêt ? 
et ça , depuis le ce1 . 
twitter achète whetlab , spécialiste en intelligence artificielle - pour ses publicités ? !LINK! 
tout le monde aime les élans , non ? 
oh mon dieu ! c'est canon ! félicitations ! 
on va au " goût de brioche " quand ? :) !LINK! 
un robot fera-t-il bientôt votre travail ? #rh !LINK! 
tu as quelques heures pour trouver m . dufour et être en accord ! #wedding ^ _ ^ 
j'hésite à vous " muter " suite à vos jeux de mots boulangers . !LINK! 
oui ! 
everest , le film que j'attends avec impatience ! ( et le livre est fabuleux . ) !LINK! 
ça te fait du bien de manger des fruits , tu es pas mal sur la photo :) 
quand #whatsapp bouscule les codes de la communication politique en afrique . !LINK! 
possible . ceux de perpignan , vue la pluie , ne sortent pas ! 
mais si , mais si ^ _ ^ 
c'est important l'histoire et la politique ! merci ! !LINK! #wtf 
peut-on faire de la gestion des talents sans la formaliser ? ( mon conseil : relire le bourgeois gentilhomme , molière . ) #rh #guerredestalents 
oui , tu as raison . courage ! 😊 
mais il faut aimer tout le monde , non ? !LINK! 
vois directement avec ! 
suis à flic en flac :) 
c'est qui le mec à côté de ? 😁 
parfois , on regarde les choses telles qu'elles sont , en se demandant pourquoi . 
fais pas la gueule à cause du final , ludo ! 
et c'était super bien ! merci encore . #rhautop 
et oui ! 
quel mépris pour l'artiste ! ( cc ) !LINK! 
demain , je suis à nice , pour visiter le musée du sport et le magnifique stade riviera ! je vois qui ? 
et surtout , la grande question du clafoutis : avec ou sans noyau ? 
les sujets #rh majeurs : acculturation digitale , mentoring et learning expeditions . 
en toute impartialité qui plus est ;) #merci 
carrément ! 
et si nos politiques combattaient ? j'imagine un x . bertrand vs b . le maire :) !LINK! #boxe #canada 
pas sûr que la série marche bien en france . 
c'est quoi ? 
moi aussi ! #valeur 
je ne peux que vous conseiller de lire le merveilleux détournement des femmes scientifiques et #distractinglysexy ! 
inspirations du dimanche !LINK! 
je finis et je passe te faire un coucou . 
henning mankel est mort . ( je suis tellement triste . ) 
mais non , mais non ^ _ ^ 
lançons ça ! #nakedinmeetings 
le succès de , c'est avant tout ses hommes ! !LINK! #rh 
à oslo , tu marches ! #taxi 
va voir ta grand-mère ! !LINK! 
inception de qui captive les étudiants de l'isit ! #communicationinterne 
dans votre #transformationdigitale , n'oubliez pas toute une population ! !LINK! #rh 
le remplaçant est loin d'être mauvais ! 
quel sujet ? 
mais non 😁 ! juste une question de politesse . 
je parlais des 6000 entretiens donc candidat transparent pour le recruteur . 
l'architecte de la sagrada familia a appelé . il s'en occupe dès qu'il finit en espagne . 
merci et des bisous ! 
top 1 des réponses qui énervent : 1 . ok 
petit-déjeuner de champion avant de le cours ! ( un peu stressé quand même . ) #rh #abadktda !LINK! 
j'aime bien la 2 :) 
perso , je pars en thaïlande avec un sac à dos , un maillot , des livres et un carnet :) 
20 ans d'amitié . [ put * * * , on vieillit ... ] 
suis au premier rang . 
on est sûr de ça ? 
+ 1000 sur le walidator ! ( ça marche aussi sur un terrain de foot 😁 ) 
. et sont tous les deux de 1981 ! #pointjeunes 
il a le droit , lui ! 
ça fait nappe pour pique-nique en même temps 😁 
pas sûr que ce soit le meilleur plan , vues leurs compétences sur le sujet :) 
ça manque de frozen yoghurt , tout ça 😁 
c'est le mot " techniquement " qui change tout . pas certain , que ça se concrétise . 
et vous , vos cartes de visite ? ( bien vu ! ) !LINK! 
quand tu veux , pour toi ;) 
alors change ! c'est ton droit de lectrice :) 
salade de homard au bord de l'eau 👍 
très vite , promis ! 
j'ai adoré hué . de très beaux souvenirs . enjoy . 
titre un brin racoleur ! 
les soutenances dans le sud , c'est l'occasion de faire des road-trips ensoleillés ! ( poke ) 
[ insérer la légende votre choix ] 
grom est racheté par unilever ! #europaicecream !LINK! 
fini ce temps là ! :) 
et un , et deux , et trois , et quatre ... #semaines #grèves #radiofrance 
" l ’ expérience candidat est le réchauffement climatique des #rh . " !LINK! 
( il est trop bon . ) 
tout le monde . 
je prépare la prochaine sortie de ! ( cc ) 
mettez un hashtag les gars , je pourrais vous lire plus facilement ! !LINK! 
inspirations du dimanche !LINK! 
merci et un délicieux week-end à tous ! 
le japon vient de lancer le frog-burger ! !LINK! #miaaam 
conférence #guerredestalents ce matin chez ! 
encore heureux ! 
oui , faisons ça ! 
go , caro , go ! tu peux le faire ! tu es une winneuse ! #motivation 😁 
un rooftop ! mais je vois bien à quoi tu penses 😊 
suis à toulouse sinon je serais venu 😊 
bravo ! ( pas là ce coup-ci mais la prochaine fois . ) !LINK! 
inspirations du dimanche !LINK! 
mais grave ! 
inspirations du dimanche !LINK! 
et ne jure pas , en plus ! 
moi aussi ! #ohwait 
merci ! ( on peut s'appeler demain pm ? ) 
omg ! je suis à 2 doigts de regarder une comédie romantique avec michelle monaghan ( que je trouve irrésistible ) et que j'adore ! 
carrément ! en kilt , même ^ _ ^ 
très intéressant ! 
enfin , les préfets prennent possession des réseaux sociaux . !LINK! bientôt des cours de communication digitale à ? 
outsourcer n'est pas la solution à une meilleure circulation des talents . oui , on injecte à un moment des pensées neuves . 
dormir , c'est toujours pour les faibles , non ? ( poke ) 
oui ! !LINK! 
hr analytics , vous avez dit hr analytics ? !LINK! #rh 
j'aime ce que tu écris . 
la réponse est " non . on ne peut pas s'acculturer seul . " ! excellent écrit , par ailleurs ! 
je vivais dans une grotte à l'époque . aucune connaissance :) 
c'est top . merci encore ! 
voilà ! ( tu pars où ce coup ci ? ) 
je viens de rencontrer une personne qui ne connait pas les séries : mad men , breaking bad , californication , suits et house of cards . #ouch 
et bon matin ! !LINK! 
salon de l'agriculture ou rencontre avec brian chesky à paris ? !LINK! 
[ cas d'étude ] lego et l'innovation : hybridation , future lab , crowdsourcing et mobile . !LINK! #transformationdigitale 
il est 1h du matin et je suis en train de chercher qui est elvis stojko en rigolant ! seule peut me comprendre ! #brooklyn99 
et une fois que ton dossier est " prêt " , divise le nombre de page par 2 . là , retranche 20 . et ce sera une bonne première version ! 
elle est dingue ! 
le mec joyeux qui sifflote du mark morisson dans le métro , à 7h du mat ' , c'est moi ! 
oui . #ny 
pas sûr que parrot aurait accepté :) 
il ne faut pas crier , olivier , en parlant de #rh :) 
c'est aussi car paris est la ville la plus touristique . donc forte demande chez airbnb . 
oui mais airbnbisation est plus dur à prononcer . 
ou des mini-fondants au chocolat :) 
tu as fait quoi encore ? 
. , c'est possible ! !LINK! ( 3j pour tester sa capacité à entreprendre et son envie ) 
et si on embauchait des « journey managers » dans l ’ entreprise ? !LINK! #rh 
un reste d'hier :) 
j'émets un doute sur l'usage par les recruteurs . mais je ne demande qu'à être convaincu :) 
sommes-nous certains que ce soit une bonne solution de supprimer la négociation plutôt que de mieux accompagner ? 
j'en suis ravi ! vivement les prochaines rencontres :) 
inspirations du dimanche !LINK! 
oui . je termine ici et je t'appelle :) 
unanimité sur le prince harry ! 
chooocooolats ! #mof @ philippe rigolot , champion du monde de pâtisserie , annecy !LINK! 
comment ça " prescripteur " pour le rh ? 
c'est bon . 
et bravo pour le scribing ! 👌 
alors , tant mieux ! !LINK! 
je vais rater mon avion 😰 
en recherche de rp de talent pour le prochain lancement d'un livre . des noms à me proposer ? #merci 
complètement possible selon mon avocat . 
c'est dur comme sujet . 
asaf avidan dans les oreilles et en route pour le celsa pour parler de digital ! happy day ! 
la nouvelle-orléans mets en place une équipe de police privée en mode uberpop . !LINK! 
prévisibles , tu veux dire . 
ou un chocolat ! 
suis dans la dernière ligne droite . 
foutre du vin rouge de bourgogne ! 
" twitter , c'est la commère en bas de l'immeuble . elle donne tout le temps son avis sur tout et n'importe quoi . " !LINK! 
le drame des shorts ! ^ _ ^ 
passer du temps avec des universitaires me laisse songeur . je me sens tellement dans " un tout petit monde " de david lodge . 
c'est l'heure . !LINK! 
sydney est dans la place ! tout baigne . paris est dans la place ! tout baigne . tokyo est dans la place ! tout baigne . dakar est là aussi ! 
la banlieue parisienne . la zone de combat . !LINK! 
workday débauche le mathématicien de netflix pour prévoir les démissions ! !LINK! #rh 
ça arrive et c'est toujours déstabilisant ! :) bonne journée ! 
l'app " française " ne fonctionne pas aux us . et rupture d'apple watch dans tous les us . le monde va mal ! 
et si votre prochain recrutement était un artiste ? !LINK! #rh 
l'exemplarité est une valeur clef ! 
tellement ! 
ramène le tabouret . on est short en siège au bureau ! :) 
ils sont trop forts ! #sheeppower !LINK! 
à la cool . #scandal 
la bbc va offrir des ordinateurs micro bit à tous les enfants de 7 ans , pour leur apprendre à programmer . !LINK! #learning 
j'aime bien le sticker batman :) 
j'hésite à acheter le dernier angot . des avis ? 
je postule l'année prochaine avec ! :) #rh 
parce que le plus important n'est pas ce que tu es mais ce que tu choisis d'être . [ fauve ] 
" ça ne sert à rien mais c'est cool ... " > magique ! !LINK! 
bientôt ! ( je suis en plein lancement de d'un laboratoire d'intrapreneuriat pour un grand groupe ) :) 
et en voiture , simone ! #ny !LINK! 
bébé regardes moi et dis moi ce que tu vois ( ... ) ne sais-tu pas qui je suis ? souviens-toi de mon nom gloire #fame 
oui , avec une bonne baguette et de la moutarde de dijon :) 
mais il y a plus de 14 pages ? 
fourré . suis pas fan de glaçage . 😁 ✌ ️ 
voilà ! 
le directeur #rh de google vous dévoile ses secrets pour recruter ! !LINK! 
simuler des opérations chirurgicales complexes grâce à l ’ impression 3d . !LINK! 
regardez qui est bien placé à la saint-lazare ? #rh 
envoie moi tout ça par mail et e vois ce que je peux faire ! 
bonjours castres ! ( on appelle comment ses habitants ? ) 
je suis à broadway . j'hésite même à demander de l'argent aux gens qui veulent la voir . 🙉 
le petit burger qui passe bien ! #ny #miaaam !LINK! 
on te reconnaît dans le fond :) 
* soupir * !LINK! 
on voyait des violettes et des primevères ; les bourgeons des arbres commençaient à poindre . [ jj … !LINK! 
la spécialité locale : les " eggs rothko " . une tuerie ! #ny #miaaam !LINK! 
ça envoie ! profite :) 
les oeufs rothko <3 
non , je ne fais pas que manger ! #fohr #ny #inprogress !LINK! 
dites , ça existe le uber du déménagement ? #startup 
en france ? #whatsapp #rh 
croisons les doigts :) 
[ métier ] data scientist , qui es-tu ? !LINK! 
ça ne m'étonne pas de toi 😁 
vite acheter une aiguille à tricoter ! #experience ( et courage à lui . ) 
chaud pour ? !LINK! #politique 
l'ultime secret pour se sentir fabuleux ! !LINK! 
carrément ! :) 
pas sûr de l'inverse , non ? :) 
juste une pause entre potes . 
lesquelles ? 
on parle de projections versus planifiés ! ne te laisse étourdir par des effets de manche :) 
on appelle ça un licorne aussi , du coup ? 😁 
je clique sans hésiter ! 
c'est chaud ! !LINK! #rawstory 
* chahuté #sorry 
mantra du jour , bonjour ! !LINK! 
ce qui devait arriver arriva ! ( maintenant , un grand ménage et il faut reconstruire . ) !LINK! #culture 
mon rêve ! 
validée : sense 8 saison 2 ! !LINK! 
il manque les roulettes ^ _ ^ #ohwait 
ces chiffres sont effrayants ! #education !LINK! 
l'unboxing , ce petit plaisir coupable ! #enjoydigitall #bcd5 
je sais que vous serez tellement jalouses de mes photos . ( indice : ce ne sera pas des selfies ) . voilà ! 
ma jeunesse ! 
pourquoi jen , pourquoi ? 😱 !LINK! 
on fait comment pour goûter ? 
oui et on a oublié le tableau ! 😶 
brillant ! 
c'est le jeu des 7 différences entre les lions ! 
et pas le 3ème ? :) 
ricardo et moi vous souhaitons une semaine magique et pétillante , pleine d'aventures ! #allezhoponyvaenroutepour 
et si on calculait le temps de parole par genre ? !LINK! #rh 
on est pas bien en france ? 
nightcrawlers , ma jeunesse ! 
petites foulées sur le stade . je me sens l'âme sportive ! #allianzaccelerateur 
vous voulez ça au bureau ? !LINK! 
le sexe , toujours premier facteur de vente :) 
qui sont les grands oubliés de la #transformationdigitale ? !LINK! #rh 
c'est un matin à écouter du rihanna à fond ! 
tu as mangé un truc pas frais qui t'a chamboulé ? 
juste incroyable . c'est beau parfois la viralité ! 
què pasà ? tu sais que tu ne dois pas prendre de bain avec ton ordi ? ;) 
tellement d'accord ! 
du coup , t'as la dalle ? 
et n'oublions pas de compter les tracteurs de fabrication française ! 
nooon ! aucun ne l'a vu , en plus ! 
rien qu'une ? ça ne valait pas le coup de partir ... 
et les cacahuètes des bars :) 
please . me force pas à installer un dans le bureau pour vérifier la température . 
" café du départ " au fin fond de l'essonne . les croissants sont excellents et un guitariste gitan joue " jeux interdits " . #4thdimension 
tu sais que tu es chez les hipsters de williamsburg quand même pour te laver les mains ... 👌 
hello et bienvenue ! :) 
tout le monde est à la recherche du bonheur , salarié ou non :) 
une seule réponse à cette question ! 
hop , hop , hop ! en avant pour la préparation du prochain #fohr brésil ! ( cc ) #rh 
je me disais aussi que tu avais une belle peau . 
– esprit de contradiction , es-tu là ? – non . 
#linkedin décide de revoir à la baisse ses envois de mails . malin . ( cc ) #101lkn !LINK! 
je reste subjugué par ton régime alimentaire . je ne sais pas où tu mets tout ça ! 
je veux bien venir pour #entourage ! 
d'accord ! je préfère facilitateur en effet :) 
je suis un privilégié - mais elle ne devrait pas tarder :) encore merci ! #boxpressecitron 
un chocolat chaud ? 
pas du tout . je préfère le terme " délicatement exigeant " . !LINK! 
je note ! bonne journée à tous les deux :) 
mais chez , on est déjà une healthy-company ! ^ _ ^ 
comme c'est le cas pour la plupart des gens . cf . youtube :) 
je n'y suis pas beaucoup mais bientôt :) 
et personne de chez ? #truparis 
j'ai tellement hâte d'aller skier avec mon drone ! !LINK! #futureofretail 
tu es allé voir la caserne en vrai à ny ? 
récupération faite . sacré service ! merci ! ( et ) 
c'est parfait ! vous êtes au top ! merci encore . 
est-elle joignable quelque part ? #taniadammert 
juste magique ! 
c'est bon pour la première , non ? ✌ ️ 
et oui ... ( en plus , je ne connais même pas le prénom de l'homme vivant avec la seule candidate déclarée . ) 
je t'ai reconnu à la boucle d'oreille :) 
elles vivent dans nos coeurs . 
j'aime l'idée des premiers rayons de soleil . c'est un texte tout en délicatesse . 
passion balades chez les clients du sud ! #toulouse #castres 
et oui . 
le pape françois demande aux prêtres de pardonner l'avortement . !LINK! 
carrément ! il faut lire sur tout ça . #talent 
même pas ! dévoré . je suis fan ! 
tu ne fais pas de graffiti ! 
jean-jacques barberis . 
je viens de lire ça . horrible ! 
quant à la méthodologie , on peut la trouver quelque part ? 
allez , viens , on part se balader avec deux doudounes et trois bonnets . #ny 
d'accord . joli texte . une pointe de douce mélancolie . 
. , je t'aime très fort mais demain , ça va piquer un peu . 
je ne sais pas si c'est malin ou désespéré . #lecture !LINK! 
on pourrait croire que je visite mais je viens d'avoir une réunion de dingue ! #fohr #ny !LINK! 
t'es virée ! 
une petite réfugiée syrienne . un policier danois . tout n'est pas perdu . 
pas entièrement juste mais interpellant . 65 % des métiers de 2020 n'existent pas encore . #rh !LINK! 
arrêtez les barrières . construire des ponts . #sf 
les deux ou le même ? :) 
de tout cœur sur le 2 ! 
vous pensez que c'est un matin comme un autre mais en fait , tout a basculé , à paris ! #4dimension 
malin et utile comme article ;) 
les mêmes avec un chocolat chaud ? 😇 
ça va simplement changer de chaîne et d'horaire ! 
ça envoie fort ! mission impossible 5 . !LINK! 
allez , on enfile une tenue décontractée et un petit #parksandrec avant de dormir ! 
j'espère bien ! :) 
lisbonne , budapest , prague , séville , bilbao . 
j'espère au moins qu'ils ont un superbe dessert :) 
yep . je te dois une réponse :) 
jamais . 
qui est cette super-héroïne ? 
pour toulouse ! 
et celui sur les rh , en plus détaillé ? :) 
pertinents insights de pour des #rh . - et on reparle très vite de david plouffe ;) !LINK! 
c'est foodies ne lâchent rien ! 
et hop , tous les jours , une nouvelle boîte ! #oculus !LINK! 
loutres > chats 😁 !LINK! 
clairement . même si en asie , j'ai moins de doute sur la pêche :) 
inspirations du dimanche !LINK! 
2.5 ans par job . identique à aujourd'hui , donc . le futur , c'est maintenant :) 
erreur 404 . 
tu vas à ny ? combien de temps ? ( j'y suis à partir du 28 . ) 
ou anna même . 
c'est pas mon premier choix mais je vais y penser . 
je veux bien du gâteau ! 
indice : en cours de construction pour 50 % de ta phrase 😁 
tellement vrai ! !LINK! 
je ne veux pas balancer mais fait des blagues de #rh à base de cas linkedin ! et ça plait ! #formation 
mais carrément ! 
on demande à ? !LINK! 
j'ai vu ça d'un œil . je suis trop naïf . !LINK! 
du paddle-surf sur les canaux pour découvrir la ville autrement . 
" le rachat de sen.se et sa mother va potentiellement entrainer un buzz médiatique ( cet article y contribue ! ) " !LINK! 
ça repose sur des études et des analyses fiables ce point ? #ce2 
c'est un boulot à plein temps du coup :) 
mais il est 4h du matin 😱 
pourquoi ? 
100 % sure . 
nice ! ( mes premières vagues de surfeur-débutant ... ) 
pause . nina dans les oreilles et en main . #abadktda exceptionnel et marquant pour ne jamais oublier … !LINK! 
vous avez remarqué que l'icône de #facebook avait changé ? #womanpower 
mieux que pékin express : le défi ! peut-on aller d'un pôle à l'autre sans cash ? !LINK! 
avant le petit-déjeuner , au cas où . #abadktda " le bobo est l'un des fers de lance de la république du … !LINK! 
le burger de chez burger joint . caché au sous-sol d'un palace . #ny #miaaam !LINK! 
être heureux comme ces 2 chiens sur un dinosaure en plastique . 
très bien synthétisé :) bon week-end ! 
c'est le futur ! 
et si l'algorithme le plus performant de #netflix était en fait un humain ? !LINK! 
bonjour toi ! #imprimante3d @ 231e47 hq !LINK! 
mais toi aussi ? ! ? 
excellente idée ! 
c'était une opé ? 
noté ! 
je cherche un outil pour une pétition ! #justforyou 
fais-le . vine-le . on en reparle 😁 
qu'allons-nous relever comme défi aujourd'hui ? !LINK! 
très juste . 
mark zuckerberg va prendre 2 mois de congés paternité ! ( et on aime le message ainsi envoyé . ) !LINK! #rh 
c'est une belle adresse pour le #yoga , non ? ( c'est parti pour 3h d'alignement . ) 🐌 🙏 
tu m'as manqué . @ carette !LINK! 
une des nouvelles arrivantes de ! merci ! 
il est déjà bien mis à mal ... 
mais bien sûr . tu as un doute ? 
c'est parti ! #enjoydigitall 
j'ai rajouté quelques mots après . sur 40 minutes . tranquille . 
j'appelle mon banquier . bouge pas . 
et si on parlait un peu de #transformationdigitale et de #rh ? !LINK! 
tf1 souhaite prendre le contrôle de newen . ça veut dire que #pblv peut changer de chaîne ? !LINK! 
et c'est quoi la différence entre " done " et " ayé , c'est fini ! " ? ^ _ ^ 
qui qui qui sont les snorkies ? qui qui qui mais qui ? qui qui qui sont les snorkies ? 
et si on pensait à un entre 2 villes éloignées , qui seraient en interactions et se répondraient de manière synchrone ? ( poke ) 
et avec les allemands ? 
tom l'a déjà fait ! 
pour la diffusion de l'incroyable film " en quête de sens " , nous recherchons un photographe de talent , 1/06 , 20h . !LINK! 
grâce à la data , vous savez qu'une mauvaise marque employeur vous coûte des millions ! !LINK! #rh 
je veux l'adopter . !LINK! 
sous l'océan de la petite sirène 😊 
on cite toujours avec plaisir ! on les aime bien ! 
ça fait cher en bougies . 
c'est has-been ! c'était les beckham et les métrosexuels . 
fais tourner ! #teamsansshampoing 
tout le monde sait que c'est faux ! 
rhooo . mais non . on évite les maux de ventre et les coliques . 
suis un capricorne . 
hey ! ça s'est un #christmastree ! 😁 🇺 🇸 
voilà ! 
tomas tranströmer , le poète suédois et prix nobel de littérature , est mort . 
même avec #reviensleon ? 😁 !LINK! 
tu es sûr que ce n'est pas en livres ( i . e . 0.45 kg ) ? ;) 
en dm . sinon jnchaintreuil [ at ] !LINK! ! 
miam ! tu vas voir , c'est très , très bien . 
les gens se choquent tellement facilement ... #ohwait 
arrête , ludo , c'est toi ! 
pourquoi pas de live-tweet sur le compte ? les interventions avaient l'air incroyables ! 
ça doit croustiller :) 
+ 1000 ! ( on s'amuse parfois en formation rh à en montrer certaines . magiques . ) 
le vine de folie ! 
tu l'as pas vu à 20 ans ;) 
inspirations du dimanche . !LINK! 
ça faisait longtemps ! #beard #blogueurmode ( poke ) 
je viens de la télécharger ! #popkey 
ahahaha ! ça va peut-être redevenir tendance . un peu comme les objets des années 70 :) 
pas sûr que ce soit la meilleure comparaison . 
la vie en mieux ne comporte pas cet horrible smoothie . #abadktda j'aime les mots doux de gavalada … !LINK! 
là , avec , on écoute le mia , en roulant cheveux au vent , en direction de lavaur ! ambiance de feu ! #ondanselemia 
" vous avez le métabolisme d'un mec de 20 ans mais vos années de boxe sont loin , loin , loin . " !LINK! 
bonjour l'agence du numérique pilotée par ! !LINK! 
c'est magnifique ! tu vas adorer . 
certes ! :) 
oui . pris le train . 
mon endroit préféré ! regarde derrière toi , il y a et un excellent café bleu :) 
elle te suit ! 
vous aussi ils vous entraînent au bout de la nuit ou jusqu'à l'insomnie ? #who 
de jolis insights . bien joué , mec ! 
on partage ? 
je te dirais ça après ! 
- tu veux un ou deux sucres dans ton café ? - baboum #cristalclair :) 
le petit-déjeuner des champions - après running . #abadktda intéressant mais rien de surprenant ni … !LINK! 
" on ne demande plus à un homme politique de penser le monde . " #abadktda une plongée dans le monde … !LINK! 
mais il faut bien manger , non ? 
existe-t-il une histoire d'amour plus belle que celle-ci ? #abadktda ( ma réponse : non . ) !LINK! 
on parle de cartographie des compétences . nous sommes en phase sur l'importance de cette approche chez ! #dsa #guerredestalents 
cagoule ? ^ _ ^ 
c'est bien contre les germes , ça ;) 
hâte de savoir comment ! 
un observatoire de l'ubérisation . je . suis . ( non , rien , en fait ... ) !LINK! 
elle a une meilleure tête que morpheus ! 
travailler trop tue . or le travail c'est la santé . donc la santé tue ? ^ _ ^ 
je veille au grain ! :) 
ça m'arrive régulièrement ! #dancewiththecouette 
en bossant 7 jours par semaine , c'est mieux réparti ! !LINK! 
autant en emporte le vol-au-vent #goûtermovie 
vous avez remarqué que dans toutes les vidéos , c'est toujours 20 #taxis en rage contre 1 #uber qui ne réponds même pas ? 
et elle est rempotée maintenant ? 
au moins 800 $ 
je n'en doute pas un seul instant ! ils ont même mis les drapeaux du sur les champs 😁 
non . il est en face de moi et il vient de le prononcer . 
j'aime tellement tes gif . 
vivement la 4 ! #hoc 
jamais . on ne doit blaguer avec la pizza au nutella . 
chope en une pour le bureau ! 
toujours dans la thématique de l'évolution du langage : commander sa pizza sur twitter avec 🍕 ! !LINK! 
inspirations du dimanche !LINK! 
c'est la groupie :) #empire 
l'as-tu hélé dans la rue ? " hé , macarena ! " #sorry 
tu as oublié le #felfie 
hubert giraud , : " donner de l'autonomie aux managers , les rh sont en soutien . et supprimer l'entretien annuel . " #guerredestalents 
pour les nostalgiques : des tee-shirts de startups qui ont fermées ! !LINK! #saurastulesrettouver 
je retiens juste qu'à 8h56 , j'étais magique ! !LINK! 
non . " je t'augmente d'un abonnement linkedin premium ! " :) 
ça fait un peu peur quand même ! 
la chance ! 
mais qui n'a pas encore fêté son anniversaire à ? !LINK! 
parfois . 
[ astuce #rh et #dating ] vous pouvez en savoir beaucoup sur une personne en regardant ses émojis les plus utilisés . 
comment faire apprendre le français aux américains ? 🇫 🇷 🇺 🇸 
relire . pour parler de collaboration entre générations . michel serres . #abadktda !LINK! 
et toi , tu galères sur ton pauvre 10 km ... #mamiepower !LINK! 
chers amis #rh , si je vous parle de relations sociales et impact du digital , qui est pertinent pour échanger avec moi sur le sujet ? #merci 
quand tu veux ! ao nang nous voici ✌ ️ ( avec un peu de railey et de koh-lanta . ) #mathailande 
bison futé prend le train ! ^ _ ^ #malin 
qu'as-tu fait encore ? 
je vais te suivre sur la majorité . 
mais bien sûr . on se focalise sur les noix de pécan pour oublier le reste 😁 
merci pour eux ! ( poke ) 
j'envisage une reconversion ! 
le mont-blanc vient de perdre une mimie mathy ! #fini4810 !LINK! 
#xfiles à la sauce #rh ou magie de l'acquisition ( malhonnête ) des mails de candidats . !LINK! 
inspirations du dimanche !LINK! 
l'éternel débat " qualité " vs . " quantité " . je te rejoins sur plusieurs points . 
c'est moi ou on voit l'ombre de batman ? 
si tu as faim , on t'enverras un petit paquet ! 
ça craint comme équipe dans harry potter :) 
frugale , vous avez dit frugale ? ( aux éditions diateino ) #abadktda !LINK! 
le groupe du film ? 
on est loin des 4 heures par semaine de tim ferriss :) 
grâce à la magie de l'internet , tu tombes sur des tweets tellement magiques , que tu relis 2 fois pour être sûr . puis , tu penses au karma ... 
vous lisez vraiment les lm encore aujourd'hui ? pas de profil linkedin plutôt ? :) #rh 
pas trop la même taille ! 
on va suivre avec intérêt ! ( cc ) 
la règle de " un œil pour un œil " , on sait où ça mène ... 
cocktail avec vue . #ny @ 230 fifth avenue !LINK! 
c'est quoi les . gg ? 
c'est mon starbucks ! 
j ’ aime les gens qui doutent . !LINK! 
sur ? 
le drame des #rh ! mais vous avez raison . il faut changer ça ! poke 
j'aime beaucoup cette collection ! 
le petit burger de chez five guys . #ny #miaaam !LINK! 
meilleure réponse du monde . !LINK! 
la meilleure personne pour te répondre est sans aucun doute qui en a parlé lors du #futureofhr en 2014 ! 
bravo pour votre intervention ! #iesnumerique2015 
à ce point ? #arrow 
essentiellement culturel , même ! #transformationdigitale !LINK! 
2 mois , c'est long ! 
tu deviens rh ? 😊 
en 2015 , sur six-cent neuf tables étoilées en france , seulement seize cuisines sont dirigées par des femmes . !LINK! #boom 
suis parti en safari pour découvrir la rafflesia , il y a quelques années ! génial ! 
mettez-vous d'accord . je ne comprends rien ! ^ _ ^ 
tinder pour le dating . puis si ça fonctionne , liste de mariage ! :) 
suis un oiseau de nuit , tu le sais :) 
et toi , avec quelle board tu surfes ? !LINK! 
le monde a soif d'amour . tu viendras l'apaiser . [ a . rimbaud ] #qotd !LINK! 
inspirations du dimanche !LINK! 
c'était son statut sur caramail :) 
1.2 m € pour par ! bravo ! #startup #rh 
l'été a commencé le 21 juin . ça fait 5 jours . tranquille ! 
je ne comprends pas ce que tu dis 😁 
hello ! qu'allez-vous faire de cette journée extraordinaire ? 
pour parler de quoi ? 
je vous laisse imaginer l'histoire qui a conduit à cette interdiction . 
si vous avez 6 minutes et 17 secondes , voici quelques questions sur la #transformationdigitale : !LINK! #rh #merci 
la série ? 
pause après #guerredestalents et juste avant la table-ronde #iesnumerique2015 pour parler transformation digitale . 
inspirations du dimanche . !LINK! 
ce moment gênant où tu apprends que et ne connaissent pas groquick ! #tooyoung 
ne rien cacher . trouver les mots justes . !LINK! 
ahahahahaha ! il n'a pas tort ;) 
merci pour le partage #tedxvalenciennes :) 
je serais là et prêt ! 
. annonce l'ouverture ce lundi de l'api tous trains à destination des développeurs . !LINK! 
ça dépend en quelle devise #millionnaire 
on est heureux de la chaussette ! !LINK! 
je me disais la même chose . 
je sais boxer et * surprise * , je sais coder en java ! 
c'est un excellent résumé ! 😊 
salomon et moi vous souhaitons une belle journée et une plus belle vie ! #indicedestination 
quand ne condamne pas les violences et demande l'interdiction de uberpop , on sait que la société est perdue , non ? 
toujours . 
c'est moche ! 
et si quelqu'un s'occupait des exclus bancaires ? 10 % en france . !LINK! 
nope . j'ai arrêté pour ma part . 
+ 1 sur la déception . 
j'ai cru que ton app météo t'envoyait des mots doux :) 
n'hésitez pas , sinon ! :) 
et pas à las vegas ? 
vrai pour tous les professionnels ! 
très bon livre ! 
ahahahaha ! je viens de dire la même chose 🙊 
il n'y a pas de 3ème choix ? #intalent 
piou . piou . piou . !LINK! 
je fav et je teste très vite ! 
celle qui remonte à gauche de la place björk ? 
l'argent est sale en france a contrario des anglo-saxons . donc un blocage uniquement culturel à dépasser . 
mieux en février pour le sud , non ? ;) 
dieu que est absolument sublime ! #chicagofire ( et ce , depuis des années ! ) ❤ ️ 
moi aussi ! !LINK! 
le papyrus , une valeur sûre . 
et en passant , on souhaite un excellent anniversaire à jackson pollock ! ( autumn rhythm , #30 ) 
oui ! donc , il faut bien les aider à se remettre en cause et à se transformer en amont . ( et à comprendre les enjeux . ) 
je me tiens au courant 😁 
l'amertume du rêve américain par un fils d'immigré dominicain . une autre vision intéressante ! #abadktda !LINK! 
quelque chose a touché mon pied ! 
chouettes pp , c'est vrai ! 
quelqu'un maîtrise les concepts d'intégration de paypal dans le parcours d'achat d'un site ? #help #dev !LINK! 
un peu de culture avant le déjeuner . digital et management , où en sommes-nous ? !LINK! ? #rh 
tu oublies la radiographie de tes reins , tes empreintes digitales , la caution solidaire des 86 membres de ta proche famille 
et on trouve aussi de petites perles telles que cette association solidaire !LINK! :) 
le titre que tout le monde rêvait de faire ... !LINK! 
inspiration . expiration . #mauritius !LINK! 
le petit-déjeuner qui tue ! #ny #miaaam !LINK! 
toi , tu vas rater le test " creativity " ! 
on devrait toujours avoir un back-up de partenaire de couscous . #life 
oh . ( c'est pour ça que les dm existent ! ) 
créer , c'est détruire ! !LINK! 
je crois que aime beaucoup " mercatique " :) 
perso , je veux bien un petit goodies bleu 😁 
inspirations du dimanche !LINK! 
c'est un teaser pour armageddon ? 
c'est pas trop vegan , ça ! 
je travaille avec des gens qui n'ont jamais vu un plant de riz ... poussant tranquillement dans le delta du mekong ... 
nope . j'ai pensé à toi tout à l'heure ;) 
inspirations du dimanche !LINK! 
on se forme chaque jour , non ? :) 
visiter des espaces de conférences pour accueillir #fohr #ny et tomber sur ça ! #love #rothko !LINK! 
honteux : le street artiste combo agressé à paris . !LINK! 
on en parle de ces 2 % ? 
aujourd'hui , je parle ici ! ( de digital , de compétences , d'exemplarité et de mobile . ) #newyorknewyork 
à toulouse ? 
pourquoi disparition ? 
ça sent l'alliance entrée + plat ! 
j'ai aimé ta slave de rt . 
ahahahaha ! bientôt 😊 
et encore une fois , l'innovation qui vient d'une envie de ... " dating " ! !LINK! 
pour tout le monde même 😁 
je ne savais pas . ça donne une première clef de lecture , du coup :) 
the-place-to-be ! j'aurais du passer une tête 😊 
. parle de la #transformationdigitale de , chez ! !LINK! 
ça ne vous donne pas envie de chanter ? #xmasspirit 
ça marche aussi en entreprise ! 
mais rien ne vaut une solide politique de formation et de mobilité . en accord avec une vision juste de la transformation . 
quand la stagiaire te demande de lui envoyer un " courriel " plutôt que d'utiliser ! ( poke ) !LINK! 
blanc / blanc ! 
allez , une petite série amazon . #mozartinthejungle 
waffle et donut ? 
à la cool comme tour de table ! ( le projet est dingue . ) 
je l'ai mais j'hésitais . tu viens de me faire basculer ! 
la police s'équipe de nouvelles armes : des nunchakus ! !LINK! #bruceleetoutpuissant !LINK! 
canon mais pas là ! 
j'avais oublié que nous étions le 11/09 . je ne vous raconte pas le renforcement de sécurité à l'aéroport . 
chez , la formation est un atout économique ! !LINK! #rh 
abricot ou fraise ? ^ _ ^ 
en matière de communication politique , hillary clinton innove et prend position sur #snapchat ! 
ben oui , tiens ! 
tu veux dire audrey tautou ? 
même ainsi il est cool . 
c'est l'heure d'aller au lit , stéphanie . 
pour un soir seulement ? #abadktda ( j'aime les mots de thomas . légers et acidulés . ) !LINK! 
aussi vrai aux us , malheureusement . 
inspirations du dimanche . !LINK! 
le spot du jour ! #innovation !LINK! 
votre profil linkedin vs . la réalité ! #rh 
c'est cadeau ! !LINK! 
tu as tellement été plus que rapide que moi . 
strasbourg , ville des câlins ! 
après avoir fait l'tour du monde , tout c'qu'on veut c'est être à la maison . #abadktda hilarant . !LINK! 
je me demandais ce qui se passait avec lavezzi , qui est un con paraît-il , en france . mais en fait , c'est juste qui s'amuse ! 
parks and récréation ! 
j'en regarde quelques unes en plus ! 
à tout à l'heure ! :) #hrackathon 
à peine entendu parler ... 
je m'en doutais :) 
c'est fait pour ! 
le couscous , c'est meilleur mais ça laisse des petits grains entre les touches ! 
même pas ! :) 
pas la meilleure . 
l'avenir appartient à ceux qui se lèvent ! #pastôt #proverbeàlacon 
l'amour , c'est regarder ensemble dans ... nooon ! c'est ne pas avoir à partager sa bouffe ! #ny !LINK! 
ma réunion est au-dessus du petit-déjeuner pré-défilé de sonia rykiel . j'ai vu les mannequins . il y avait au moins 12 graines de tournesols . 
mais laurent , je n'aime pas le fromage :) 
coucou ! 😊 
joyeux 31 ans , gizmo ! !LINK! 
tu peux lancer tes projets pendant que tu es en vacances . 
poke et ! !LINK! 
chaque objet , personne , instant de vie ou émotion n'est qu'une suite de chiffres . et chaque chiffre a … !LINK! 
et alors ? 
ou au #sxsw2016 ! 
oh oui . 
invite moi à prendre un café et je te fais ça ! 
le mec qui fait des polos ? 
j'aime bien . j'ai testé il y a pas longtemps . 
inspirations du dimanche !LINK! 
et au cas où ! #drhnum 
couper le cordon , tuer le père . !LINK! 
oldnonbloggeur ? 
plus difficile , je pense . mais je suis d'accord avec toi , selon les objectifs , cela peut s'avérer une excellente stratégie . 
parfait , rené char , de bon matin . belle journée à toi ! 
c'est qui , qui est fier de son petit frère ? #graduated #proudbrother !LINK! 
et en avant , pour parler de #rh et d'impact du digital sur les organisations . avec la mer à deux pas , c'est pas mal ! 
allez , hop , on y va , en route pour l'aventure ! ( après toulouse , direction cannes . ) 
c'est chaud de retourner courir aux tuileries après ça ! 🐌 #runbabyrun 
montaaju neko : la nouvelle tendance japonaise . c'est qui est une early-early-adopter ! !LINK! #eyestories 
mince , tu viens de me couper l'herbe sous le pied . #friends 
excellent livre :) 
il reste encore des stagiaires libres dans le coin ? viens t'amuser avec nous chez ! hello@231e47.com :) !LINK! 
de l'art d'illustrer certains concepts . 
préparation ! #enjoydigitall 
house of cards est avant celle de netflix une série bbc donc anglaise :) 
la chance ! il est incroyable ! 
elle est tellement vraie cette règle ! 
je suis entièrement d'accord avec ! !LINK! #event 
c'est le meilleur pote de david cassoulet ! 
parler de twitter , sa portée mondiale et les impacts possibles . l'ouvrir . ne voir que les " analyses " étoile / coeur . !LINK! 
+ 200 points . 
meilleur de l'univers . 
oh mon dieu ! ne prenez plus votre pouce en photo ^ _ ^ !LINK! 
loup < croque-mitaine < jason < freddy krueger < elise lucet . !LINK! 
tranquille , mec ! 
oui , oui . je ne le nie pas . je pense qu'il est dévastateur . 
la démonstration par l'exemple . quelle fatigue ! 
2h15 , je termine un call avec un client . et là , je découvre les châmes : des âmes de chats qui vous veulent du bien ! 
et pourquoi on ne parle pas du chocolat chaud du palais ? il est bon ou pas ? ;) 
plus que 10 jours 😁 
un complot des adorateurs des #velib ! 
un restaurant indien clandestin . des cocktails . mes bro ' . la vie . 
quand nous parle de startups et du positionnement de #allianzaccelerateur ! top ! 
le 24 juin , c'est férié pour moi ! #teamentourage 
le 2ème roman de s . collette est une merveille d'angoisse ! je suis fan ! #abadktda !LINK! 
tellement pas d'accord pour greek et nashville ! #nogenderfortvshows ^ _ ^ 
quand je serais grand , je veux être " people operations " ! #rh #abadktda !LINK! 
il est 3h46 et je me demande si je ne vais pas tenter le verbe " swifter " dans mon intervention de demain ! 
grosse soirée raclette prévue ! 
de l'importance de comprendre comment les rh se transforment . #rh !LINK! 
et moi donc ! #airbuspower 
il y a quelques années , il y avait hitch.me qui faisait du dating en se basant sur les profils linkedin . 
comment t'as l'air trop sérieuse ! 
il vaut bien un américain ! #miaaam @ big fernand montorgueil !LINK! 
l'un des acteurs ( manu ) est mort à la fin de la s4 . en s5 , un autre arrive . ça fait bizarre :) 
amuse toi bien ! ( et félicitations encore . ) 
tout est dit ! 
est-ce que quelqu'un connait quelqu'un qui connait quelqu'un qui vend des places pour l'avp #entourage ce soir ? 
c'est trop tôt , mec . ils dorment . 
oui ! ( cc ) 
c'est quoi ? 
exemplarité . entièrement d'accord ! 
suis d'accord . mais l'article est léger :) 
je me demande si ce n'est pas un hoax . 
je ne peux que plussoyer ! #rh !LINK! 
!LINK! ( abonnez-vous à la newsletter de et on vous détaille le sujet ! ) 
le pain était brûlé ou c'était à l'encre de seiche ? 
et rien pour moi ? :'( 
je suis très , très fan de la série mafiosa . ( mais le changement d'acteurs sans changement de personnage . un peu dur . ) 
une journée sans vin est une journée sans soleil . - proverbe provençal !LINK! 
tellement ! 
vous êtes un peu les dupond et dupont du 😁 #enjoyguys 
#flipboard confirme une levée de 50m $ pour rester indépendant ! !LINK! #presse 
j'aime bien rue du carrefour ✌ ️ 
réunion avec vue . #ny !LINK! 
jamais un compte rond . jamais ! 
par tous les acteurs en présence : rh , ceo et les autres . 
premier petit-déjeuner new-yorkais , après le running de 7h30 . on est pas dans le #fat encore ! !LINK! 
pas ce soir . 
petite pause de burgers . #ny #miaaam !LINK! 
idris elba , président ! #007 #bestanswerever !LINK! !LINK! 
sauf après les fêtes de fin d'année ^ _ ^ #diet 
suis prêt à beaucoup pour un frozen yoghurt . beaucoup ! 
j'ai le cadeau parfait pour toi . ( indice : ça ne se mange pas . ) #ny 
la chance ! 
mon rêve ! !LINK! 
faut changer d'études à lire ! 
plus maintenant :) 
omg ! est quelques sièges devant moi ! #knicksvs76ers 
tout dépend du disney :) 
merci pour l'info :) 
même pas ! 
ce matin , c'était petit-déjeuner chez ! et c'était blablabien :) merci ! #culture 
excellente nouvelle ! 
excellent point et j'aime beaucoup ta créativité artistique ;) 
cc rt : le premier festival du film réalisé grâce à des drones aura lieu à nyc . !LINK! 
lucien ...
... bleu sur nous peut s'effondrer et la terre peut bien s'écrouler peu m'importe si tu m'aimes je me fous ... ✌ ️ ✌ ✌ 
le scandale toblerone ! #borgen dans la vraie vie . !LINK! !LINK! 
vous avez envie de lire sur la #transformationdigitale ? c'est le livre de la rentrée : !LINK! ! #rh 
consultation des syndicats mais pas de contraintes . l'entreprise a le droit de publier ses " sorties " . 
. jugée plus attractive que et ! !LINK! 
hâte d'en savoir plus . bonne journée ! 
je vous ramène un éventail de nice ? 
il n'est pas là :) 
on l'écoute ou pas ? #fortunecookie @ toulouse , france !LINK! 
quand juvabien , c'est juvamine . 
ce matin , c'était fort sain . !LINK! 
malpoli , exigeant , sale , irrespectueux ... 
j'espère que nous aurons l'occasion de continuer l'échange sur certains sujets :) 
le cronut , c'est so 2014 . en 2015 , on mange un cookie shot ! #ny !LINK! 
on parle un peu de sport et de valeurs avant le stade et les startups . #allianzaccelerateur 
ne vous inquiétez pas , ils veillent sur nous ! #ny #youknowwho 
une app ( et un bracelet connecté ) pour savoir qui de tes amis t'énervent ! !LINK! 
je doute de la légalité du point . est-ce que en saurait un peu plus ? 
tu dois mettre le baume sur place ? ;) 
ou une madame . 
fais des bisous de ma part ! 
chère , j'ai changé de lunettes et j'ai plus de cheveux . pas bravo ! 😑 #enjoydigitall #bcd5 
ne pas avoir de voiture automatique dans 15 ans sera équivalent à se déplacer en cheval . !LINK! 
oh non , pas les petits footix . 
juste pour la bague ;) 
marge simpson vient de se prononcer en faveur d'hilary clinton ! ( ainsi que et ) #hilary2016 
ce n'est pas tant pour la chemise que pour la montée de violence . ce n'est pas une compétition entre deux faits dramatiques . #rh 
c'est le plus important ! bonne journée :) 
et pourtant ... #guiltypleasure 
mon nouvel endroit favori du monde ( à partir de demain ... ) ! !LINK! #paris !LINK! 
quelle poésie avant 7h ! 
mais tellement ! 
très juste ! !LINK! 
ils sont payés combien ? c'est pour un ami . #rh !LINK! 
on s'emballe , on s'emballe :) 
elle a suivi un cours qui lui dit de toujours déchiffrer les acronymes ! ( poke ) 
je veux un yup : le premier clavier pour les emojis . !LINK! #teamxmas 
même pas . j'enchaîne encore :) 
tu mens sur les autres 25 % ! 
excellent choix ! 
l'ethnologie est toujours juste . entièrement d'accord avec le jeudi . 
bisou . 
orgie de cookies en famille ! #ny #miaaam 
magique le walking-desk ! et bon anniversaire , dam :) 
. grave ! je les adore . 
du stress à cause des mails ? nooon ! !LINK! !LINK! 
mon analyse est la même que toi . 
partir à sans , quelle tristesse ! !LINK! 
il existe déjà les lois d'asimov . 
monsieur schrödinger , j'ai des bonnes et des mauvaises nouvelles sur votre chat ! 
discrétion assurée sur la route . #ny !LINK! 
c'est pas la crise , partout ;) 
j'attends de voir ça 😊 
un #tweetdring sur les #rh sans parler de ? #noway 
intéressant ! merci :) 
un peu . toute la devanture du magasin était en #eyestories ! 
hors formulaire classique . 
je confirme que ça a bien une tête de poulpe ! 
11 astuces pour votre culture d'entreprise afin d'avoir une équipe et des clients heureux . !LINK! #rh 
qu'allez-vous faire de cette magnifique - mais fraîche - journée ? 🇺 🇸 🇫 🇷 
ah oui , tiens , c'est super original ! je n'en ai pas vu encore . #killmenow 
. " t'as vu mon gif ? il est trop bien . " ✌ ️ !LINK! 
sur le papier , ton nom a été écorché . 
des mentors israéliens , us et asiatiques . #allianzacelerateur !LINK! 
ah oui ? 
inspirations du dimanche . !LINK! 
c'est beau la persévérance . 
tu avais un peu disparu , non ? 
mais tu es maaagnifique avec tes cheveux longs ;) 
queue , boules et hémorroïdes ! le trio gagnant . #abadktda ( et les petites … !LINK! 
un peu de douceur ... j'aime bien ! !LINK! 
je vois ça ! !LINK! 
ce matin , c'était petit-déjeuner chez blablacar ! et c'était blablabien :) merci laurewagner . !LINK! 
j'ai tellement adoré ce film ! 
bon d'accord :) 
" le gras , c'est bien ! " parlant d'écriture web aux étudiants ! !LINK! 
c'est hyper bien ciblé ! ils veulent que tu gardes la forme ^ _ ^ 
je pense surtout que c'est partout . c'est lui , aujourd'hui mais combien hier et combien demain ? 
inspirations du dimanche . !LINK! 
s'il n'est pas trop grand :) 
toujours à hk ? 
ce déjeuner fut divin . une explosion de saveurs et de finesse . #ny !LINK! 
même pas ! on r-i-g-o-l-e ! 
exact ! bien joué :) 
le malaise . et en même temps , ça me fait rire . #friends 
à ce point ? 
c'était excellent ! comme d'habitude . merci à vous ! 
ce n'est pas déjà le cas ? #rh 
des dodos ( mauriciens ) et du surnaturel ( londonien ) ! c'est plutôt sympa ! #abadktda !LINK! 
bien sûr . je comprends tout à fait . là , les petits ont 6 ans . 
t'es mal , mec ! ça commence comme ça ... 
oui . 
oui , comment ? 
c'est vrai ! 
c'est lucien ! #toctoctoc 
et si on redéfinissait l'environnement de travail ? !LINK! #rh 
bonjour . mon mail : jnchaintreuil [ at ] !LINK! merci :) 
de la viande séchée de kangourou ! #australia 
tellement d'accord avec toi ! 
la vie est injuste , tu sais ! 
mais je ne vois rien ... 
c'est un début . il faut être indulgent . 
et la bonne nouvelle du vendredi , c'est que notre modèle d'évaluation des compétences digitales a un nouveau client ! 
c'est la stratégie - et non la technologie - qui doit piloter la #transformationdigitale . !LINK! 
c'est la fin de secret . la roue tourne et le karma frappe ! !LINK! 
mais , mais ? tu es basé à sf maintenant ? 
la nuit se couche , la jungle s'éveille ... #ny #lionking !LINK! 
de même , philou ! 
à sf , début décembre . je rencontre qui ? ( poke ) !LINK! 
mes villes préférées ! ✌ ️ 
mets une écharpe :) 
j'ai reconnu ton écriture . 
mon prochain défi : la règle des 50 minutes ! !LINK! #nomo 
voilà ! quelle stupidité . 
et ils sont où les étudiants de ? ( cc ) 
la consolante est encore mieux ! 
moi aussi , du coup . pas merci ! 
très juste . titre identique à la première partie de ! 
c'est l'hiver mais c'est joli quand même ! #mauritius !LINK! 
on y réfléchit :) 
yvette horner , reine du tour de france ! le talent des publicitaires d'antan . #allianzaccelerateur d 
merci à toi pour tous ces moments ! 👌 !LINK! 
ils sont en avance . ce serait top que certaines entreprises en aient un déjà :) 
elle est là ! pressecitron #box !LINK! 
une nouvelle année ... !LINK! 
stan , allons ! des cours de cuisine 😁 #rhetdigital 
et pour votre info , le groupe thermador publie toutes ses grilles de salaire depuis 1968 ! 
de beaux échanges chez ! ( stay tuned comme on dit à ! ) #rh 
ma grand-mère avait tellement raison : quand le business est sale , sûr et certain que la personne est sale . #sagesse 
" ce qui n'est pas fixé n'est rien . ce qui est fixé est mort . " paul valery 
depuis que je sais ça , je me sens beaucoup mieux ! 
félicitations ! !LINK! 
voire les 2 ! 
les pubs horripilantes ? 
on place la france dans l'europe du sud ? existe-t-il vraiment un tel cluster ? #rh 
c'est un domaine qui va être chahuter dans un futur proche , selon moi :) 
j'arrive en fin de semaine . on se croise ? 
quelqu'un a dit burger ? 
excellente idée . bravo ! 
crois en toi . dépasse tes peurs . deviens qui tu es . ( ok , ça sonne cheesy mais là , suis à fond . ) #theflash !LINK! 
chouette . c'est lundi . 
dis bonjour à l'éléphant :) 
vous êtes à paris et même pas un coup de fil ? ! ? 
un téléphone qui se déplie pour devenir une tablette . samsung est en train de l'imaginer . !LINK! 
il fait - 17 . bonjour chez vous aussi ! #ny !LINK! 
dommage ! prochaine fois à paris :) 
" cracher dans des bouteilles de lait " : ils sont horrifiés ! ( et moi aussi . ) :) 
et jamais tu décroches ton téléphone ? 
juste parfait donc ! 
peut-être faut-il revoir les définitions et les périmètres ? #rh !LINK! 
je t'aime ! mais l'aventure m'appelle . ny ( and ) , here i come . 🇺 🇸 
bien arrivé au musée du sport ! je vous attends les parisiens avec <3 #nice 
si toi aussi , tu veux lever 25m $ comme - encore bravo les gars - regarde bien ce que tu dois lire ;) #rh 
vu le concept hier . je trouve ça brillant ! #startup !LINK! 
je confirme . et du coup , les mauvais-notés ne sont plus pris par certains . 
tu l'as vu ? j'ai la s1 mais pas encore commencé ! 
et tu chantes ? 
petit milieu . culture geek . mais un retour qualifié très important :) 
désolé de mon absence ! amusez-vous bien :) #likelunch 
" les hauts fonctionnaires ont une culture digitale vraiment insuffisante . " !LINK! chère , suis ouvert pour échanger . 
on dit " un peu enveloppés " , s'il te plait . 
c'est l'heure ? 
tu parles des chats dans ton article . je pense que les loutres sont bien supérieures aux chats ;) 
bon anniversaire #jaws ! ( 40 ans , 1er juin 1975 ) #stevenspielberg 
soleil couchant . !LINK! 
elle a l'air fraîche , non ? 
tu as 2 oreilles ! 
ça compte comme un boys band ? 
et pendant ce temps , à abu dhabi , on continue de parler de digital et de #rh ! 
je ris car tellement typique . c'est un rire plein d'ironie et de désolement . 
c'est plus dur à prononcer ! 
un bon moyen de voir ton ami - et bien plus encore - denver ! 
mais on peut dire un ou une après-midi ^ _ ^ 
je les adore ! ( un peu plus j . lau , mais bon . ) !LINK! #fun 
bravo ! et retrouvez dans le livre ! #rh !LINK! 
il y connait rien aux dîners , jon snow . 
un morceau de satellite . on appelle pas bruce willis tout de suite 😊 #armageddon 
inblue , la clé de contact dématérialisée par . !LINK! #innovation 
suis à ny . la photo est un peu décalée :) 
voilà ! 
meilleur plan marketing pour un magasin de " trucs " ! #williamsburg 
pas faux , pas faux . j'ai un attachement particulier à la nuit des temps . mais tu as raison . 
en relisant le cr de la keynote apple #wwdc15 , si j'étais à la tête d'une radio ou d'une startup dans la musique , je serais très inquiet . 
vous avez des idées de startups étrangères qui bousculent le monde des #rh ? 
tu peux accéder aux offres de partout . 
j'aime bien celui-là ^ _ ^ 
félicitations ! 
j'en ai encore plusieurs sous le coude ^ _ ^ 
vivement le uber des couches :) 
un mystère . 
nous avons un outil d'auto-évaluation des compétences et savoir-être digitaux à disposition . 
clairement ! 
comment ça il y a un intrus ? #healthybreakfast 
très , très concentré ! enjoy :) 
+ 1000 ( depuis 40 ans ) 
votre employeur peut désormais lire les sms de vos portables professionnels . !LINK! #boom 
j'attends l'appel de maintenant pour trouver une solution . 
on peut remplacer les sodas par des fruits ? ;) #healthyhr 
le bon sens en action de ! 
on est en train de tester ça ! #enjoydigitall 
tellement vrai ! 
juste parfait . !LINK! 
je découvre l'équipe de france de foot us ! je suis joie . 
si tu veux , j'ai 2/3 romans à te conseiller :) 
+ 1 sur quora . 
tout est grand à nice ! #houstonnicecestpareil !LINK! 
tout ça pour le flamant rose ! 
je pars les mains dans les poches 😁 
vas-y , périscope ton déhanché :) 
voici ce que vous devez faire > !LINK! 
mais c'est le sud ! ☀ ️ 
je viens porter le ventilateur pour faire du vent dans vos cheveux ! 
je l'ai rajouté pour leur montrer après ! 
vivre d'air pur et d'eau fraîche ? 
j'ai hâte de lire ta fiche de lecture :) 
ils ont l'air sage en plus ! 
pourquoi interdit ? 
léger et plaisant . pas 3 pattes à un canard mais ça passe ! 
c'est vrai ! vivement la suite alors :) 
et du coup , grâce à toi , je découvre et j'adore ! ! ! 
oui ? #cleandesk 
chute de 20 % de l'action $ lkn ! ça va être la valse des millionnaires dès demain . 
la campagne est plus belle pourtant :) 
jolie combinaison 😁 
il est très bien . 
ippo . manga japonais , très bien . 
merci et à très vite ! 
tout le monde sait que ça s'écrit avec un k . 
j'ai testé pour vous : être en avance à un rendez-vous de 7h30 . plus jamais ! !LINK! 
tu vas faire une chanson comme les employés de gifi ? !LINK! 
deux bolées ! 
je ne comprends pas : ils ne regardent pas #theflash ou #fringe ou #xfiles ? !LINK! 
bon . rapide coup d'œil sur les résultats des #regionales2015 en france . et je suis content d'avoir vu mon avocate ! #gofornyin2016 
faut regarder l'agenda des implant party . ( la dernière à paris fut à futur-en-seine . ) 
tu veux me voir ou tu en as assez de mes photos ? 😁 
henry et moi avons un peu de mal ce matin mais nous savons que la semaine va être exceptionnelle ! et pour vous ? 
tu faiblis . 
elle est canon 😋 
un signature noisette :) 
quel périmètre et quelles sources ? merci ! 
tu as tellement twaison ! 
bientôt le week-end . tout le monde a bien son livre ? !LINK! 
même pas . 
enjoy , mec . j'adore ce lieu . 
la curiosité est la première qualité d ’ un #rh ( ... ) il faut voir large et savoir où chercher . !LINK! ( via ) 
la rumeur dit que c'est un élan ! 
il est gros . il est vert . il est bon pour la santé . #superhulk !LINK! 
la grande question est : qui sont les 35 % ? #wtf 
exactement 😁 
une merveille . et tellement d'actualité . 
il y a une robe en fromage - comme il en existe en chocolat ? ^ _ ^ 
quand on parle de punchline et de twitter avec les étudiantes du , on parle forcément de ! 
mais on l'a vu avec toi et à hk , non ? 
vous devez oser ! !LINK! prenez 2 ' , mettez le son à fond , respirez ! #go 
y a quoi dedans ? #miaaam 
comme tu dis . 
c'est bien toulouse ! !LINK! 
suis de tout le temps ✌ ️ 
tu es forte ! 
chaque entreprise a sa vision de la notion de " talent " et des parcours de développement . les mots sont importants ! #guerredestalents 
c'est vrai , ça ! je disais la même chose jeudi dernier , en caleçon sur son canapé ! 
et moi ? et moi ? 
parfois , le soir , je fais ça . juste pour moi . et après , ça va mieux ! 
je ne vois pas trop , là ... 
france 2 mise sur cédric klapisch et le « remake » français de broadchurch à la rentrée . !LINK! #tv 
dans d'autres pays aussi . et ça commence à très bien marché en france . 
hâte d'en savoir plus ! #futureofhr 
c'est pas cher dans le coin ! 
hello , is it me you're looking for ? !LINK! mash-up magique entre et . 
le chocolat sauve le monde ! 
ahahahaha ! pas d'alcool ^ _ ^ 
le goûter est étrange à maurice ! 
hello aurélie ! oui . je te répond dans la semaine :) 
elle dit " oooh . " ;) 
en france aussi . 
prochaine fois alors :) 
bien sûr . merci par avance . 
tu travailles trop ! 
comme dans la vie :) 
le burger de bison qui passe bien ! #ny #miaaam @ bareburger hells kitchen !LINK! 
suis d'accord sur la notion subjective . mais justement , il peut être intéressant de bien la définir pour agir . non ? 
mets de la crème ! 
oui , à côté de ello :) 
le sourcier , c'est celui qui a une petite baguette 😊 
on en parle des déodorants 48h ? ça veut dire que la personne ne se lave pas ? 😱 
oui . à creuser car l'article est court . 
pour la fonte ou pour le type de kinder ? 
devant tant d'insistance ! 
inspirations du dimanche . !LINK! 
😱 😱 😱 les dinosaurus ne peuvent pas perdre face aux country . 😱 😱 😱 je demande un recomptage . 
c'est la corde qui te fait envie ! 
qu'est-ce qu'un petit pois qui n'a peur de rien ? #carambar 
suis tellement fan aussi . 
lignes de faille . #ny brooklyn !LINK! 
interdit aux moins de 16 ans . #violence 
et moi qui tourne au depuis des années , nada ? ! ? 😑 😭 
chacun ses bonbons ! #halloween 
50 nuances de venise . ( mieux écrit , plus de #food et plus sensuel . ) #abadktda !LINK! 
j'aime bien la tête de ton chat sur la photo 😁 
mot-dièse frimousse sceptique . 
skype n'a pas d'emojis mais des mojis , maintenant ! !LINK! 
un livre sort sur le sujet en septembre ! #rhetdigital 
point final à la conclusion du livre #rhetdigital ! avec un hommage à :) ( cc ) !LINK! 
tu as raison . je suis en rage . 
erreur du parisien . c'est 3,2 heures par jour . 
je cours , je cours ! 
banshee revient pour une ultime 4ème saison ! ( avec eliza dushku <3 ) !LINK! #tv 
" avec sursis " > que dalle quoi ... 
c'est top ! 
tu es où ? 
un peu ^ _ ^ 
c'est qui le fatboy ? 
nickel ! je remets ça dès lundi ! 
ça fait quelques années , déjà , non ? ^ _ ^ 
mais c'était sur les cartons : " stan smith obligatoires , sous peine de refus d'admission . " 
ça va plaire à ! !LINK! 
bilan après alors :) !LINK! 
c'est vrai ! micro-écrits :) 
gagner , c'est se vaincre soi-même , dompter son corps , apprivoiser ses limites et ses peurs . #abadktda !LINK! 
je n'ai pas faim . je ne suis pas en rendez-vous . donc , je viens chercher l'inspiration . #ny @ the … !LINK! 
et alors ! on se voit quand ? :) 
c'est qui parle de sa tribu des agiles , pensé au #peopleslab bravo ! #happyscribing 
mais arrête , je mange de la salade et je cours tous les jours . 
attends , attends ... j'y suis encore pour quelques jours 😁 
en afrique du sud , on aide les rhinocéros mutilés avec de la peau d'éléphant ! !LINK! #mixdna 
tout se perd ... 
" j'ai léché mes mikados " is the new " j'ai craché dans mon yop " ! #team80s 
c'est où ? c'est où ? 
je ne comprends pas . je voulais du u2 ! #connemara 
nope . je n'utilise pas . 
un gros enfoiré égoïste sans cœur affirme vivre un excellent début d ’ année 2015 ! !LINK! #lol 
en vair :) 
100 % d'accord . mais les panneaux sont pour les surfeurs . ne pas tenter le diable en allant dans certains coins . 
tu es mon maître ès gif ! 
je ne veux pas balancer mais arrive à balancer " macumba " dans une vidéo pro ! soutenez son projet ! !LINK! 
prof de plongée ? 
je vais arrêter bientôt . il ne me reste que 286 adresses . #ny 
suis en pleine lecture 👍 
quand l'objet arrive ... 
sinon nous sommes prêts à parler de transformation digitale pour une prochaine fois . #rh 
et si on débutait la semaine avec des muppets ? !LINK! !LINK! 
chacun la même triplette ! 
vive la globalisation ! 
l'illustration est magique . 
panorama sur la réalité virtuelle . ( plus de 234 entreprises valorisées à 13g $ . ) !LINK! #vr 
et le pavé dans la mare est lancé : " nous sommes en france . combien d'autodidactes avez-vous dans vos comex ? " #boom #guerredestalents 
je le reconnais ! 
carrément ! ils pourraient l'empailler au moins . 
je ne suis plus à l'affût maintenant et j'ai calmé le chocolat ! 
qu'allons-nous faire de cette merveilleuse journée ? 
mais . mais . tu es rousse ? 
bonjour , je n'ai jamais travaillé dans les #rh mais je vais vous parler de l'importance de la transformation des rh . !LINK! 
quand je vois un tweet mentionnant " meerkat " ... !LINK! 
perso , je les supprimais , sauf ceux directs de mon chef . si c'est important , ça reviendra :) 
mais non , mais non . il ne faut pas avoir mal au cœur . juste une question de temps :) 
tiens , une copine ! !LINK! 
comme tous les " mariages " de raison . 
vous livrez ? 😊 
à l ' , ils ont un master big data et si . ( cc ) 
fantasme de vc . pas le premier ni le dernier . on oublie les soft skills qui font la différence . 
aucune idée mais en tout cas , ce n'est pas bon ! 
inspirations du dimanche !LINK! 
je rêve de pouvoir communiquer uniquement par stickers minions . tout est là ! 
excellent point . je valide à 100 % . d'ailleurs , un ouvrage est en cours sur le sujet :) !LINK! #rh 
et si on aidait les #rh à mieux piloter leurs projets de transformation digitale ? !LINK! 
plus que posséder , les muppies veulent expérimenter . !LINK! certes mais avec un sac marc jacobs , on expérimente mieux ^ _ ^ 
les tacos de " chapulines " ( aka sauterelles ) ! #ny #miaaam !LINK! 
chercher le bonheur dans cette vie , c'est là le véritable esprit de rébellion . [ ibsen ] #abadktda 
être ou ne pas être … legitime ? !LINK! #rh 
les jours se suivent mais les burgers ne se ressemblent pas . #ny #poulet #miaaam !LINK! 
et en plus , c'est très joli , sofia ! 
j'hésite à faire la même . mon peignoir est violet . 
allons julien , en nombre d'abonnés ! sortons des vanity-metrics :) 
parfois , on s'en va pour arriver quelque part . parfois , on s'en va juste pour marcher , marcher et marcher encore . 
ahahahaha ! tu te lances dans le live-tweet de cuisine 😊 
en route pour la victoire ! #lorealhrlab !LINK! 
combien pèse yoda ? [ pour ceux qui ne veulent pas lire : 43.7 kg ] !LINK! #starwars 
sauriez-vous reconnaître un parmi des chats et des livres ? #funkymonday !LINK! 
j'en veux . 
cette année , à cannes , xavier rencontre jake . tout va bien se passer ! #cannes2015 
je suis en plein paradoxe de vie : je lis bourdieu devant l'une des séries les plus guimauves du moment : #fromatoz ! 
en grande forme ! je vais tenter ta petite vidéo pour les obliques dès demain :) 
très juste . et là , de nouveau ! 
j'ai 2/3 plans burgers et cookies . ( et la caserne de ghostbusters ! ) 
t'aurais pu faire un screenshot ! 
je me sentais l'âme d'un aventurier et puis , on m'a dit pas d'uber pop ! 
séries tv _o / 
" taf " est un acronyme : travail à faire . pas du tout du langage de cité :) 
pas aussi bon que chez #levainbakery mais ça passe . #cookie !LINK! 
la même . 
oui . quelques uns :) des précisions ? #rh 
cher , j'ai payé en octobre 2013 sur et je n'ai toujours rien . je m'inquiète ? #merci 
chocolat avec sa petite sœur - et vulpian . !LINK! 
je suis sûr que tu es hyper doué aux échecs . 
excellente idée ! #rh 
mais c'était dimanche dernier :) 
je pensais jirô taniguchi , alpiniste émérite . et non ! c'est un dessinateur hors-pair , qui s'est beaucoup documenté . 
il manque la partie qui maîtrise les data . 
et certains ! 
digital détox à vézelay . ( pour l'instant , ça ne marche pas trop . mais c'est beau ! ) 
mon prochain entretien de recrutement est en mode zappos ! dans la piscine de balles ! #rh !LINK! ( via ) 
pas mal ! il est revenu ! :) 
une expérience gustative et olfactive , donc ! 
poke et ! #yeaaah 
ton prochain slidedeck avec ces photos ? 
l'importance des rh et du service client interne ! les deux cultures sont très ouvertes et innovantes sur le sujet . 
chaud comme nom . il y a un !LINK! :) 
tu connais des entreprises qui misent à 100 % sur le recrutement mobile ? 
j'ai des frissons . 
c'est du beef jerky ? :) 
et on sait que tu es taquine ! 
on fait comment pour avoir ça chez ? ✌ ️ ( cc ) 
coq au vin à sf ! 🇫 🇷 🇺 🇸 
et donc , tu sais les faire ? 😁 
je ne peux pas 😭 
je ne suis pas d'accord sur ton point d'outsourcer les #rh . 
je vais te trouver un exemple concret et on en reparle ;) 
plus vous traitez bien vos collaborateurs et plus votre entreprise devient innovante . !LINK! #rh 
c'est toi qui a voulu amener des " croissants " ? 
des lamantins ? je suis fan ! 
amusez-vous bien et à très vite pour le débrief ' ;) #tedxceed 
et on envoie tous une pluie de licornes , de paillettes et de masking-tape sur pour son anniversaire ! 
marcel et moi vous souhaitons une excellente journée ! et du calme sur les jeux vidéo , sortez au soleil ! 
j'ai hésité hier ! leur chantilly est une tuerie ! 
nous savons tous que est un fieffé baratineur ! 
et un joli livre en fond ! ✌ ️ 
une #startup philippine s'attaque à uber - avec des navettes pour une vision écologique . !LINK! 
certes mais l'intention ne fait pas l'exécution . laissons leur quelques semaines pour juger sur du concret :) 
jamais de chiffre rond , allons ! 
on te reconnaît bien sur la dernière en bas à droite . 
juste 2 pour moi . je fais attention avant ny 😁 
vivement que la confiture de poires devienne mainstream :-P 
oui , comme chez fox :) 
la chance ! 
le petit-déjeuner chez eric fréchon . #simplelife !LINK! 
mon rêve ! une app qui vous aide à trouver votre chemin dans les villes étrangères . !LINK! 
cher , c'est le moment de m'appeler et de faire de ton mieux car je suis un peu en colère ! 
mon rêve secret , c'est d'aller faire mes courses dans un lit à roulettes , poussé par des aides . #ambianceromeantique 
pas aussi simple comme réponse . tout dépend des objectifs visés donc de la stratégie . 
depuis longtemps déjà ! 
🎼 ah que le monde est petit 🎶 #ny #esb @ empire state building !LINK! 
la ( sordide ) réalité derrière les ( somptueux ) décors d'une star d'instagram . !LINK! #socialmediaisnotreallife 
j'allais justement te l'envoyer :) #powerpoint 
boileau dit seulement 20 ;) 
classe ! 
pour le 3ème trimestre consécutif , les ventes de tablettes chutent . !LINK! #mobile 
pourquoi australie ? pourquoi ? 
c'est vraiment eux ? on dirait une stratégie d'adolescents . 
j'adore ce mème ! ( la viralité et l'attention , les enjeux majeurs de la #communicationpolitique #us en 2015 . ) 
c'est bon pour les anti-corps . 
