je ne sais pas travailler . du coup je suis autodidacte , mais ce n'est pas pareil ... je ne sais pas travailler . 
oui je ne comprends pas votre histoire qui est des plus intéressantes à mon avis , et complètement singulière ^ ^ 
c'est une philosophie de vie tout à fait acceptable , tu feras du mal aux autres mais osef c'est cool ^ ^ 
mais c'est magnifique ! !LINK! 
dans l'antre du roi de la montagne . 
non je ne suis paaas optimiste . ni vraiment pessimiste . je pense être plus logique mais de manière positive . chuuut . je me rassure . 
c'est parce que se soucie de notre santé 😂 regarde , j'ai 40h de cours / semaine 
j'ai eu 12 en philo . bon c'est cool ça me va ^ ^ si j'avais pas eu la flemme ma meilleure partie aurait été la 3 ... ahaha x ) 
c'est con de confondre cul et couille 
cool c'est un peu mon échappatoire dans les situations ... inconfortables 
comme il y a personne dans la queue et que tu demandes au mec de venir dans la queue , eh bah tu sors direct avec d'après toi 
regarder ce vine sur du beethoven c'est teeellement épique x ) 
monsieur est con et n'arrive pas à transmettre son savoir et la passion qu'il porte à sa matière ce n'est pas une excuse ok ? ! 
diplomate dans l'âme . le monde est dans la merde fuck . !LINK! 
" comment t'apprécier lune rouge ? on se lève pour te voir différente mais te voir différente serait te découvrir . " 
il y a des souvenirs dont j'ai honte 
ça aurait du succès ^ ^ 
je ne pense pas que ce soit la prison qui t'empêche de tuer 
oulah . il faut différencier folie et extrême bêtise ! 
xp horizon # 4 - pourquoi acceptez-vous parfois des requêtes coûteuses et ... !LINK! via 
yep , moi ce sont des raisons différentes , je me teste et je me préfère éveillé 
il y a dark vador dans le gif x ) 
parfait ! 
ils ont osé mettre une nouvelle faucheuse quoi x ) 
ton " correctement " m'ennuie . trop de respect , d'autocensure dans ce correctement . mon raisonnement est libre , supérieur au tien . 
ce n'est pas de la vengeance . c'est la cruche qui a fait déborder le verre , même poutine s'y met 
il faudrait que je connaisse l'origine du pourquoi je perds la parole quand c'est à mon tour de parler . 
et sinon osef ? les personnes qui tiennent la page pourraient être tes élèves ! t'as oublié de passer adulte . honte . 
bon , je termine mon histoire , ça lui fera plaisir . mmmotivation . 
nuit et brouillard ce n'est pas triste . c'est terrifiant . choquant . traumatisant . impensable . 
je suis pas vegan sinon x ) 
je mettais de la musique sur mon portable et on me l'a pris . j'ai essayé de terminer mais ces cons n'ont pas voulu . 
okééé je dois avoir un virus . google plante : " mémoire insuffisante " , black screen . j'éteins mon pc de force . 
tu m'aimes follement , c'est cool 
la croix du roi blanc est noire , c'est troublant . et inversement pour le roi noir . même constat pour les reines où les boules sont inversées 
mon meilleur ami l'initie aux échecs , j'adore , on se lance le défi d'apprendre le japonais . je passe en première . 
mais pourquoi tu bosses pas ? j'ai beaucoup d'excuses ! 
je suis une épave . 
je ne me couche quasiment pas avant 2h du mat depuis la 4ieme . je pensais que ça allait accroître ma résistance à la fatigue et que 
heureusement x ) 
les gens qui regardent non stop les témoignages et sont " glacés d'effroi " devant la tv depuis ce matin sont malsains . 
canon galactique - encyclopédie star wars holonet !LINK! via 
normal , c'est de ma faute , vous avez cru que je voulais qu'on me fasse des choses ... haaaerk 
et normalement mon père devrait être en train d'organiser son tournoi de jeux de rôle ... regrets . 
maintenant il faut que je rerererererereregarde star wars pour trouver le plan où dark vador se tient devant la vitre de son destroyer ... 
bah il n'a pas tort x ) faut juste rajouter des enfants adoptés à l'addition pour faire une famille 
certaines truites devraient elles mêmes se trancher la tête ! 
car eeelle pa.tine ! * musique disney * 
la vie ne se résume pas qu'à ça ^ ^ 
les règles du jour # 2 ( feat . vincent tirel ) !LINK! via je pleure de rire x ) 
t'es pourtant jolie sur ta 👴 :D 
ce sont des syllabaires ^ ^ 
mais il n'y a pas de hautes lumières à l'aube ! et comme c'est impossible c'est encore plus beau c'est ça ? 
je n'ai plus qu'aujourd'hui pour faire mes devoirs . 
ce monde est fou . 
saints row nous voilà ! .. !LINK! 
bah oui . je vous dis que vos réflexions sont fausses en plus d'être débiles . 
ah ! le latin m'appelle . je vais m'acheter un putain de livre latin que je vais traduire parce que j'ai pas de devoirs . oh ! 
pauvre ti choux x ) que veux-tu de plus ? 
le stagiaire - inernet ( feat . seb la frite & vincent tirel ) !LINK! via 
eh bien j'ai bu et j'ai moins mal au crâne . mais j'ai mal parce qu'il faut que je dorme . 
c'est très très impressionnant : !LINK! kasparov explique son choix dans une partie d'échecs 
evidemment , c'est que les problèmes d'argent me mettent mal à l'aise 
je trouve pas :/ 
mon portable s'est éteint du coup j'ai arrêté puisque c'est notre moyen de communication . on s'envoie les coordonnées et on bouge notre 
jacques hultout ahaha venu à l'esprit spontanément x ) jacques hultout des biches ! 
jamais le peuple ne s'était autant confronté à l'art qu'avec le cinéma 
il n'y a plus qu'à organiser une révolution pour renverser le système et le remplacer par celui que je propose 
dans le spot tv d'sw 7 je reconnais l'académie des jedi de la nouvelle république sur yavin 4 en train de se faire bombarder 
évidemment . les coups de foudre n'existent pas 
et mon devoir de si il est où ? ! 
j'ai vraiment l'air con avec ce pantalon à moitié enlevé dans mon lit . j'ai tellement peur de réveiller mes parents . 
je me mets au boulot ! je le dis ! 
xp horizon # 2 - peut-on compter sur un groupe pour nous porter secours ? !LINK! via 
a une minute près j'envoyais mon programme à la prof . bon bah 0 x ) 
il faut que je me batte . ceci est mon corps ! rends mon esprit ! 
oui et ? les végétariens aussi acceptaient l'esclavagisme en 1800 . 
bien joué mais c'est tout le temps comme ça , il paraît !LINK! 
non seulement je lui ai fait dire ce que je voulais , mais je l'ai aussi mis d'accord avec moi . combow ! 
je n'ai plus qu'envie de jouer aux échecs . 
elle dit que mon avenir m'est anxiogène . ahaha x ) tellement pas . mais c'est une de ses seules fautes dans son analyse de moi . 
... bon . problème réglé donc . 
ehe , je peux :D !LINK! 
je vais écrire une thèse dessus , je te redirais dans 5 ans ;) 
en philo ce n'est pas le temps qui manque pour analyser le prof . il ne sait pas quoi faire de tout ce temps . laissez-moi aller en étude ! 
ça aura tenu un jour au moins ! x ) ou plus je n'en sais rien en fait 
je ne l'ai pas encore vu , et tessa cite le prof 
c'est vrai que des mains inarticulées je n'aime pas * ah gogole * ça me rappelle le ghetto * ah grand papi * 
par contre ma fatigue est vachement hardcore . j'en souffre . cercle vicieux de chhhiotte qui me pourrit la vie bordel de nouilles . 
bon dieu , cette fille est conne 
alala . tu as mal compris . je dis que le système français en général refuse les gens aux prénoms non français . c'est triste 
bon . il s'est fait détruire x ) 
tu fais ce que tu veux ;) 
physique , isn , si miam . c'est avec plaisir que je me mets à lire . 
de travailler ^ ^ 
et oui c'est possible d'inventer ce langage bande de penis . 
il faut juste que je dorme . c'est juste ça . t_t 
bon j'ai rallumé python . 
alala . j'ai du boulot . ce n'est pas possible de se dire faible . 
nop je vais me coucher à 20h et je vais me réveiller 24h plus tard pour manger et me rendormir 
les bienfaits d'une douche 
jusqu'à ce que la misère ne soit plus . c'est l'objectif de l'humanité depuis la chute d'adam et eve 
nan mais un vrai gros livre d'un bon gros philosophe qui rédige en latin 
dans 5 min il ne se passe absolument rien . aucune excitation à l'idée de mon changement d'âge . fatigue ? 
hilarants et géniaux , je me rapproche de mon partenaire de fou rire , on est encore meilleurs amis . 
ou alors la psychanalyse est trop simple tout court . 
la fellation sur un cochon , bordel c'est complètement absurde x ) ça me fait beaucoup rire ce genre d'images 
pour rejeter la faute sur moi elle va me disputer . elle n'aura jamais autant rougi de sa vie . parce que je l'aurai rappelée à la réalité . 
tu vas arrêter de dire merci putain ? ! ? ! 
un jour je vais dans le bois et je mets mes bottes , lorsque je rentre , je joue à call of et une grande douleur sur le dessus de mon pied 
je suis à croquer 
vous nous croyez en bonne santé alors qu'on est assis 8h par jour à un bureau . changez le système ! vous en avez le pouvoir . 
mais enfin tessa ! tu ne peux pas être aussi conne ! enfin tessa ! ton exploit est inhumain ! 
je ne peux pas aller à mon bureau pour faire ma si 
c'est de la triche d'être une fille . 
parce qu'il ne sait pas ce qu'il va dire quand il aura finit sa phrase . il a peur . 
mais en fait c'est : the dark knight le film que je voulais voir 
je ne crois pas être con ;) 
essayer de comprendre le monde s'est d'abord s'éloigner de la réalité . c'est rigodrôle 
c'est choquant parce que le terme de famille traditionnelle est complètement conservateur et nouveau ! 
la migration des baleines dans ton cul #rajoutedanstonculalafinduneemission je suppose que ce documentaire existe 
ma mère m'a expliqué que pendant la durée du téléthon les gens en bonne santé devaient se dépasser physiquement pour symboliquement donner 
il faut retirer cette idée de partis politiques . placer un groupe de personnes compétent dans leur domaine directeur de leur domaine . 
et regarder la recette sur internet ? x ) 
les pyromanes à ce siècle attendent en se frottant les mains que le feu destructeur les réchauffe un peu trop . 
l'intimité c'est sacré . la sécurité quand je fais mon putain de dm de math aussi ! ! mon cerveau est traumatisé .. 
c'est la guerre napoléon , on ne peut pas toujours gagner ! 
eh ! le thé ne marche plus ! l'eau ne change pas de couleur . 
totale désillusion hilarante ! x ' ) dans ta gueule hitler ! 
putain ! ! ! je hais ce chat ! ce connard vient d'éteindre mon ordi . et comme il a arrêté le streaming , je dois attendre 50min pour le remettre 
teuteuteu ! " on est en insécurité ! augmenter le nombre de caméras et de policier président chan ! " !LINK! 
oui . il est con ce prof . les parents donnent le prénom qui leur plait à leur enfant , s'ils le donnent c'est parce qu'il est joli 
tessa me dit que le déterminisme c'est compliqué . hum . je ne suis pas allé profondément dans le sujet , c'est vrai . mais non . 
ça ne serait pas très malin . c'est justement des étudiants qu'ils recrutent . ils ne vont pas aller contre leur 
l'intégrale skyrim - ep 400 - playthrough fr hd par bob lennon - 5h !LINK! via 
si on donne un peu d'argent à la famille on pourrait faire des tests à grande échelle en labo 
moi je me déguise en queen aussi . et je ne mets rien j'ai déjà une tête de cadavre . 
cette froide dernière gorgée de thé , citron sucré 
les lois de la nature . 
lui au moins a fait des choses . 
peut-on dire qu'un ministre du travail travaille quand il ose dire des aberrations pareils ? !LINK! 
un ensemble de petits calculs . toujours les mêmes . pour " vérifier " . - - " c'est nul . aucune utilité . 
posteras-tu le nom de ton nouveau twitwi ? 
quatre ou cinq ? x ) 
et quelle puissance ! ! même dans les plans du court métrage ! 
je me fais draguer par une fille dont le nom de famille est duménil . je ne la connais pas mais c'est un peu glauque 
" ça me fait de belles jambes , n'empêche que tu ne travailles toujours pas " 
mon intuition fausse 
non c'est faux . on a dit musicalement . " ouais mais les sons de la nature valent plus que toute création musicale " pourquoi parler de valeur ? 
je pense que c'est lorsque je sollicite mes performances mentales avec un auditoire que je perds mes moyens , je bloque . 
bon je lui ai fait changer d'avis et elle voit les choses de manière un peu moins négatives . encore une réussite pour super optimiste ! 
l'évolution de l'humanité est je pense , plus intéressante que celle des truites . j'en appelle à ta raison ^ ^ 
ce n'est pas normal dans ce cas ;) bien joué ^ ^ 
oui ^ ^ et l'animal en lui même fait beaucoup rire par son physique ^ ^ 
pas que je suis content de moi . loin de là . 
l'immense érudit émérite . 
j'habite à côté de la mer . on reconnaît les touristes à leur ciré jaune ^ ^ personne n'en porte en vrai 
c'est pas un gamin comme les autres il paraît . 
j'habite à 4km de la mer ^ ^ c'est plutôt cool ehe 
le pourquoi je ne révise pas ma physique : je ne sais pas si je dois donner raison à la prof ou non . je ne sais pas ce qui serait le mieux 
j'entends la plainte de l'éolienne souffrant avec moi de cette fissure de pluie . 
donc je vais dormir pour vivre . et non ça ne se contredit pas , plus pour moi maintenant . c'est critique . 
yoda ça veut dire guerrier ^ ^ je ne sais pas en quelle langue après :/ 
continue , t'es superbe ^ ^ 
je pense que je vais faire comme me l'a conseillé la conseillère : ne pas les regarder mais bosser la matière . 
ahaha nawak x ) mais si le masculiste s'est créé un compte : la féministe , ce serait génial ^ ^ et très intelligent 
yep dans ce cas ils deviennent cons , mais ils peuvent l'être sans leur mère , j'ai un petit millier de preuves au lycée 
tu veux dire que ma bite se sert de mes couilles comme accoudoirs ? on appelle ça des accouilldoires ? 
excuse moi 😅 😂 
le ciel devrait autant t'émouvoir ^ ^ le ciel était magnifique par chez moi aujourd'hui , les nuages ... étaient parfaits * _ * 
horizon - la france a peur : le syndrome du grand méchant monde !LINK! via 
ok , mais .. et alors ? x ) et je ne savais pas . je n'écoute toujours pas dsl : c 
comme ça c'est fait x ) 
nop un mec que j'ai rencontré à la journée d'appel 
le fait de savoir que beaucoup de personnes culpabiliseraient de ne pas faire le défilé . ils s'obligent . je n'aime pas ça . 
ah oui , je ne pensais pas qu'un enfant dans sa phase d'éveil pouvait être débile . 40 de qi la pauvre . elle me fait penser à grognasse petite 
mon dieu . elle est très drôle x ) je me suis pris pour obi-wan ! " tout est en ordre vous pouvez continuer " 
bordel j'ai tellement d'affection pour le nuzlocke : 3 
bordel saleté de gamin . je fais erreur sur erreur . je joue trop vite , je n'analyse pas le terrain . remarque j'apprends beaucoup . 
t'as déjà lu quoi pour te mettre dans cet état ? x ) 
un peuple libre a des représentants . un peuple libre choisit . il ne faut pas qu'une idée au pouvoir , le peuple n'est pas absolu . 
ahahaha ! ce foutage des abonnés ! " n'oubliez pas d'y penser bande de cons ! " x ) !LINK! 
because i don't know of ça veut dire quelque chose 
je suis passé en premium au lycée , je vais être au courant de projets avant leur réalisation . 
par contre c'est la manche 
tu m'apprends des choses ^ ^ 
ça ne va pas être très beau . si le médoc te shoot bien et que tu dors , tu peux t'étouffer avec ton vomi sans te réveiller 
" j'ai peur " j'ai de la compassion pour toi , homme innocent ^ ^ 
et mon échiquier mental n'est pas du tout au point . 
plus tard dans la soirée , la croûte se retire par fragments , on croit que ma peau est brûlée dessous . 
j'ai des invités mais je n'en ai réellement rien à foutre 
le but est différent 
quand on regarde ses vidéos on connait l'issue mais sa manière d'y parvenir est parfaite . 
" alors la limite du jeu en fait c'est qu'il y a une infinité de possibilités ! t'es satisfait ? " 
puissance et technique . 
twitter c'est le présent en plus réfléchi . 
mais je n'ai absolument aucune connaissance sur le sujet hein 
un jean c'est aussi moche . le jean est fini , il ne laisse pas la liberté au corps de s'exprimer 
en même temps que faut-il être pour présenter une telle émission - - " 
j'avais vraiment détesté ce film . très mauvais , moche , attendu . !LINK! 
je n'aime pas la foule . je suis obligé dans la foule . il paraît qu'on est obligé d'au moins venir en blanc . je n'aime pas être obligé . 
je l'ai choqué je crois , il a compris autre chose ou a cru comprendre autre chose ... osef ! x ) sujets sensibles s'abstenir x ) 
ce qui se déplace ne peut être arrêté sans gravité . mais il ne suffit que d'une mini mini mini attraction pour que tout redevienne normal . 
bon , je peux le faire . j'ai la volonté . ( autopersuasion ) . je me défie de trouver la force de le faire . et maintenant go bordel . 
un chat retombe toujours sur ses pattes ;) je rigole , mon chat aussi me fait faire des crises cardiaques , et si ça peut te 
choie de vivre 
j'encule des blitz ! 
" qu'est-ce qui vous gêne dans ma définition ? - le mot beauté " ok c'est bien mais les gens ne sont pas allés plus loin * ah gogole * 
il me faut un calamar et une mouette * mc gyver * 
eh bien il est où le messie hein ? et l'antechrist hein ? et la fin de la bourse hein ? et la fin du monde hein ? 
je ne suis pas un putain de rat qu'on teste et qu'on observe . non non . je possède moi . moi . 
bastien . ta sympathie ne t'a jamais autant protégé ! 
en fait j'étais mort de rire ^ ^ 
pour ça que j'hésite à avoir des enfants , je ne vois pas de ce point de vue . mettre mes parents dans des problèmes d'argent serait 
c'est parce que je t'ai subtilement jugé conne .. et tu n'as pas compris , désolé pour toi :/ 
seb la frite - vitaa !LINK! via okep cete vidéo est géniale x ) 
le dos d'âne est un complot des garagistes contre les suspensions et les vessies pleines . 
parce que clairement je n'en ai rien à foutre . c'est quelque chose qu'on apprend par cœur . ça ne prouve rien . 
parce que draug . ça te colle ? ^ ^ 
putain elle est géniale 
chapain . pauvre pain !LINK! 
j'ai encore l'illusion qu'on peut entrer dans ma chambre , mais je me rassure . c'est moi qui décide . 
yep . elle a parlé de veganisme juste après mon tweet sur le fait que j'en avais marre ... domaj comme elle dit 
tu mets en rapport l'aspect positif du transfert de la connaissance , tu fais l'éloge des livres et ensuite tu parles de l'aspect 
à défaut de filles je vais embrasser des langues , des cultures . 
il y a un petit arrière goût malsain x ) 
bordel je suis content . il est minuit , c'est la pleine lune ! ! et il ne me faut rien de plus . 
fais ce que tu veux , c'est l'heure des adieux . 
je ne suis absolument pas d'accord . l'amour n'est pas un mythe et il n'est pas le propre de l'homme . 
ses tétons sont électriques 
par exemple tu rentres : [ 9 ] et j'en suis fière ; qui devient : j'aime les bites et j'en suis fière 
l'inversion des rôles s'est faite quasi immédiatement 
et ne pas dormir c'est devenu une habitude , puis une addiction ! 
justement , je dis que tu attends trop , tu subis ta vie 
je n'ai pas les soeurs de sophie de le tweeter . 
j'ai eu cette sensation étrange que la fin du monde était imminente cet après-midi . 
la nature , l'imitation de la nature par l'art et l'homme 
ah merde . ça va être compliqué . 
discours d'une vieille conne ? x ) 
c pas charlie 
2 % de batterie . je le mets à charger , ensuite je l'allume , je tape le code et il s'éteint . connard . 
mais où serait l'élite intellectuelle dans un tel monde ! comment avancer sans idées ? 
un peuple libre n'a pas de représentant . il ne s'enfermerait pas a en avoir un . 
bon . dès que je me réveille je suis misanthrope . je vais être ce que vous appeler méchant . cynique . sec . 
j'arrête de retweeter des trucs sur l'attentat . 
bonjour avast , vous n'avez pas honte ? 
bach il faut apprendre à le connaître pour pleinement l'apprécier . enfin ça a été le cas pour moi . 
non . la viande ça se mange 
une classe a fait sa photo avec tout le monde habillé en bleu blanc et rouge avec une pancarte : pray for paris . ils rigolent dessus . 
c'est vrai qu'il y a une ombre dessus 
quel discours me sors-tu ? tu n'es pas obligée de te retrancher dans tes " à priori " ou tes " vérités absolus " pour me parler . 
il y a des phrases trouvées sur twitter vraiment géniales 
au cas où tu sois sérieuse je te passe mon snap ^ ^ gloenphondor 
ehe ce sont bien les élèves qui les ont ramassés . quelle feignasse . 
- c'est quoi ? - brahms . - c'est joli 
( j'imagine qu'il faut généraliser à toutes les librairies en partant de la tienne ) 
le peuple n'a jamais commandé . c'est toujours la minorité puissante qui dirige . par la parole , le peuple est avec eux 
et surtout ! : il est où le rouge ? ! 
et bloque la barre et jette l'encre , c'est ici que tu dois regarder , plonge ton regard dans le fond marin de ton ignorance . tu vois le sable 
est-ce que sérieusement le jeu de mots sera planqué ? x ) 
je n'ai pas envie de la voir triste . 
bien sûr . vous n'attaquez pas du tout les gens qui comme moi aiment la viande et cautionnent ce génocide barbare . 
ne pas sortir avec elle n'est pas grave en soi . bastien pour l'avoir fréquenté a des désirs impulsifs s'obstine à les assouvir . 
c'est difficile d'être à moitié inventé . mais j'essaye ! 
bon .. il faudrait enlever enlever le droit de tweeter aux cons populaires . parce que même la raison ne l'emporte plus sur la majorité conne . 
courage , inconscience , folie ... synonymes ? gné , intéressant 
hell yeah ! ! bordel :') ça va être épique . * _ * !LINK! 
tu as tort ^ ^ c'est mignon toute cette innocence ^ ^ mais tu as tort 
" je recherche les gens de mon sang pour perpétuer mon patrimoine génétique " 
bon . ce n'est pas la culpabilité qu'il faut avoir ! c'est la volonté de progrès ! bande de cons . j'en ai marre de mon jeu . stop . o_o 
la seul chose que tu m'aies dite à propos de tes gains d'argent est ton besoin de prostitution x ) ( qui n'est pas vrai hein ) 
bordel ! je viens de l'exposer ! o_o le gros gros massacre 
ah ok , je pensais que c'était une danseuse , si je peux te faire rire de nouveau ;) 
non sérieusement . je vais trouver la volonté . 
je l'ai regardé il y a deux jours 
petit con . beethoven c'était la reine des cigales alors ? ! ? ! ça te va ? ! 
ouais .. je refais toutes les scènes des films dans ma tête , c'est excellent x ) 
il est revenu avant hier ce poids . je n'ai pas encore réussi à le retirer par ma volonté . oui j'ai de la volonté quand je suis menacé . 
mon bureau est trop en bordel , et c'est pire sous mon bureau ! je ne peux pas m'asseoir autre part que devant l'ordi . 
même si ce n'est pas ce que tu voulais dire c'est ce que tu as dit ^ ^ pute ;) ( je déconne hein ) 
me contraignent . 
ce soir je vais dans le bois , puis je prends un thé . je fais ma disserte toute la nuit en regardant la lune . 
tu peux jouer avec ton piercing avec ta langue ^ ^ enfin je suppose 
l'orgue , c'est l'instrument du tout mais pas du trop . divin . l'homme peut être fier de cette création . 
mais quelle bande d'affreux connards x ) !LINK! 
j'ai échoué , je n'arrive pas à me persuader d'aller me coucher . j'en ai besoin ! comprends-le moi à venir . 
t'arrive à profiter du concert en étant assis sérieusement ? j'ai jamais testé ... 
une croûte plus saine apparaît la semaine suivante , et laisse une cicatrice , ronde toute blanche que je porte encore . 
exprimer la musique devient impératif pour moi.pourquoi personne n'a établi un langage musicale clair avant moi ! c'est pourtant fondamental 
ouais c'est sûr :/ 
mais tessa , si ce que tu veux reste dans les limites , tu es libre ^ ^ 
putain mais t'es con - - " je voulais ta réponse . car je te sentais prêt à enfin dire quelque chose d'intéressant . je réponds pour toi : 
" oh ! je ne leur ai jamais fait faire ce type d'exercice ! je le mets dans le dm ? bah non chui une salope . bouffez ! ! " 
aha ^ ^ bonne fête dans ce cas ^ ^ 
cherchant dans ces gouttelettes la clé cliquetant , mais rien ne cliquet . aucun son au sol quand la brume se pose . vide pour vider l'esprit .. 
si la diplomatie a empêché de nombreux conflits de voir le jour , je la veux toute puissante . je ne permets pas la guerre ... 
tessa abuse . par foi je vais continuer de l'aider . mais elle abuse vraiment là . 
je la refais : 
excuse moi de t'avoir mentionné ^ ^ ' c'est juste qu'il a balancé la blague , c'est cool x ) 
tout est mignon . 
dans ta calculette ? aha x ) 
je suis chez moi ! 
cool :D et du coup ta langue peut chatouiller l'accroche métallique c'est ça ? ^ ^ 
se créer des souvenirs ? ce ne serait pas passer à côté de sa vie ? 
toi , tu viens de mettre un piercing x ) 
il paraît que non , du moins pas encore 😝 
je lis comment dans tout ça ? ! x ) ça fait une heure que je joue aux échecs avec . nan c'est cool bordel . 
mon dieu x ) j'ai jamais dit que t'étais conne ^ ^ je t'ai laissé l'occasion de me prouver le contraire ^ ^ 
parce que tu es allemand 
je suis dans la meeerde . elle va analyser mon écriture et veut absolument mes cours d'histoire géo et de philo . 
j'ai à moitié abandonné le japonais . c'est dommage . mais non wait . que dis-je il faut que je reprenne ça ! 
" je suis un homme de cro magnon " cette musique je l'adore . elle est puissante et fait l'éloge de l'homme pour mieux le détruire . 
sa forme est définie * 
eh ! je me suis fait avoir sur le prix du réveil ! on n'est pas dimanche ! 
aux secours putain ! à l'aide ! je dois dormir ! ! ! mais si je dors je vais avoir 0 ! parce que mon prof de si est un connard ! et moi aussi 
absolument pas ^ ^ vous êtes super gentilles :D 
je repeints sous la couette un abribus entre tes cuisses ! 
e2 - e3 , pour voir . 
pendant un moment , j'ai pensé que les deux personnages avaient attrapé un collabo qu'ils tabassaient 
on m'a demandé ? ;) 
mon dieu . cé vrai que san comcourt les jens n'emenerais pa leur fy la bat 
ce n'est pas possible ! la championne d'échec d'ukraine ne peut pas ne pas savoir mettre mat avec un roi un fou et un cavalier ! 
mais jackson ! pour qu'il soit sur youtube , il faut que quelqu'un l'ai mis ! c'est à toi de le faire ! 
mon gars ! y'a vraiment ça dans le ciel ! 
oulah non . je voulais dire qu'une tenue pouvait être vulgaire . comme l'attitude 
il faudrait leur accrocher une tartine tartinée de confiture sur le dos par sécurité 
artiste fou créateur . torturé . il faut écouter au moins une fois dans sa vie the wall .. avec les images . 
je lis sur le banc quand mes amis jouent au foot à la recréation 
et la mère chatte et trop mignonne ^ ^ avec ses petites léchouilles ^ ^ duchesse merci le chat de gouttière 
" wer macht die hausaufgabe ? drei ... ? vier ... ? fünf ... ? " la prof commence à se rendre compte que la classe n'est pas solidaire d'elle . 
et heureuse est la vanne qui ne connaît pas son créateur . 
les gens ont envie de te voir belle . mets autre chose ^ ^ 
les gens n'ont pas besoin d'un fusil pour crever . - - " 
c'est impressionnant que tant de specateurs , joueurs , viennent admirer les exploits de champions sur leur jeu vidéo 
de cette réalité . entrée au lycée . on m'avait dit que je serai impressionné . que c'était génial . je retrouve la même prison . 
teuteuteu ! 
le deuxième qui ne va pas . 
je suis là . en un lieu , un temps . 
elle est drôle x ) !LINK! 
ce qui me fait changer d'école . je passe mon ce2 et tombe fou amoureux d'une fille . je me fais des amis . je suis le fils de la 
son sourire crispé de j'ai tout essayé x ) 
jevérifiais si je connaissais toujours mon morse . - - - . ... - . . - . .. .. - . .. . - .. ... ... .. . - - - . - . - . - - - - . - . . - .. ... ... . - .. ... 
en attendant mon programme fonctionne , enfin pas parfaitement t_t 
" essaye mon minet , souffle un coup . " drogue ? 
me spoil pas trop ;) 
et ça nourrit encore moins ma réflexion car je donne la réponse . 
s'il la force à baiser je le bute ce connard . 
on n'a absolument rien fait en philo , désespérant . 
37minutes 37 secondes . c'est peut être ça la langue de la musique que je cherche . 
une poule quoi ! encore une vache ... non je déconne x ) 
tout le monde peut donc se procurer assimil , je l'ai pris sans les cd ( qui ne servent à rien ) 
rassurer , il n'est jamais tombé ^ ^ j'ai peur qu'il ne se rende pas compte du vide qui sépare le premier étage du sol et saute 
les gens sont gentils là bas ^ ^ le hellfest c'est la sécurité 
pas pour tessa wait a minute 
je suis écœuré du xxème siècle . il est moche ce siècle . j'emmerde ce siècle ! 
je joue sous la couette de la guitare entre tes cuisses ! 
de penser comme toi 
donc certains fichiers n'ont pas pus être scannés par avast . que faire putain . 
la vieille sous la douche , le monstre qui fait une pipe , l'ascenseur remplit de sang ! 
et le représentant n'obéit qu'aux idées qu'il représente . celles qu'il trouve justes . 
elle va jouir la salope ! * en parlant du poule * bordel non . 
un grand père qui monte avec sa canne un escalator dans le mauvais sens . un grand père cardiaque . !LINK! 
si tu es en s ce n'est pas normal c'est sûr ^ ^ une seconde générale par contre est plus compliquée qu'une sti 2d , stmg , ... 
elle tire la tronche , et je parle pas de ses seins 
ahahaha ! ! ! ça n'a absolument aucun sens ! ! ahahahaha ! ! ce master troll ! ! !LINK! 
d'ailleurs je vais faire ma leçon de latin . quel plaisir de le dire ! dès que je reviens je le dis en latin . sérieusement . 
ma chambre a changé de configuration . quand je rentrerai de cours je ne serai plus obligé de passer par la case lit avant d'aller bosser . 
mon cerveau est meurtri de ne pas dormir . il est traumatisé quand je ferme les yeux 3sec et que je les réouvre . 
j'en ai marre ! sayonara ! je démissionne ! vraiment ! 
pourquoi ils ont fait l'intérieur de la tasse noir ? c'est con ! on ne sait pas quand le thé est prêt 
nietzsche n'avait pas du lui non plus écouter les œuvres géniales de wagner , vu sa critique x ) 
je vais regarder shining . pour la première fois . thé ! 
okay , et ça doit être grandiose les foo fighters 
je l'ai vu 
à la fin ils meurent tous ! ahaha x ) pauvre poule ! x ) !LINK! 
il fait de la magie . 
c'est étrange , j'avais l'impression que mon cerveau était pleinement éveillé quand je réfléchissais en philo , l'adrénaline responsable ? 
il faut que je commande des livres d'échecs . 
ça se regarde plusieurs fois un ghibli ^ ^ c'est jamais déplaisant 
mais je suis une merde ! je fais forcément une erreur sur chacune de mes parties sur !LINK! ! 
pareil pour moi :/ 
je suis mort de rire x ) !LINK! 
je n'ai plus rien à dire . aha ^ ^ go douche . i . aha 
je ne sais pas comment réagit un véhicule à roues perpendiculaire à une surface inclinée qui est inclinée aussi dans le sens du véhicule . 
je n'avais jamais mangé de tomates aussi bonnes putain ! * _ * 
" tant que les heures passent ! ! ... " 
je vais fister la philo , on voit les notions de base .. mais c'est intéressant ^ ^ 
sens le pouvoir du côté lecture anakin ! il t'appelle . 
d'ailleurs j'ai commencé à lire l'idée du beau de hegel , le cdi n'a pas le volume 1 de l'esthétique alors j'ai pris ça et le volume 2 
je ne sais pas ce qu'il a vu , mais je ne veux pas le voir x ) !LINK! 
ahaha ! cool série ^ ^ drôle et intéressante 
eh bien , après un réveil difficile : si nous voilà 
c'est cruel ahahaha . 
l'empêche * 
je ne dors plus j'oublie que j'aime lire . je suis épuisé , je continue de jouer . j'essaye de m'échapper de ce monde 
donc je dis bravo . le patron du concours se moque lui aussi de tous ces gens qui viennent à son concours ^ ^ 
fatigue que je hais . toi qui me retire puissance et me donne maladresse . pourquoi n'écoutes-tu pas la musique ? laisse-moi . déchaîné . 
c'est plus épuisant de n'avoir aucune aventure amoureuse 
va sur messenger , j'ai besoin de ton avis sur une œuvre qui me mindfuck 
par bluetooth comme d'hab ? 
t'es pas obligée de montrer que t'es con . je pensais qu'il n'y avait pas que sa qualité de chanteur qui comptait 
l'homme , aujourd'hui , n'a plus besoin de manger de la viande pour survivre . ainsi il peut abandonner cette pratique pour progresser 
c'est pas une question de naïveté ^ ^ c'est juste pour apprécier un phénomène rarissime , pour voir le beau 😄 
moi je fais option kebab pour l'instant 
c'est nawak . j'ai beaucoup d'arguments mais pas assez de caractère . !LINK! 
mais tu as sans doute raison 
mais je sais ce que je dois faire en plus ! 
envie de me rassurer 
bon . je crois que la configuration de mon village ne peut plus être améliorée . 
pour prouver leur existence je suppose , présente ou passée 
" vendredi 13 ! c'est ma chance ! " 
j'ai déjà envie qu'on me le redise . 
" je vais te harceler jusqu'à ce que des dissertations te sortent par tous les orifices " * ma volonté * 
tenant sur une feuille , mots , déchiffrés à voix haute , fixés dans l'espace temps , ils s'éloignent de nous . 
je ne peux plus voir le monde ! ! 
mais ! ! d'où je suis mat ? ! 😱 
bref , sinon comme tous les autres , c'était très bon ^ ^ et poignant , à regarder une seconde fois 
je ne vois vraiment plus l'intérêt d'aller en cours 
tous ses déplacements ont une utilité immédiate et une à venir . tout est réfléchi . tout est parfait . il n'y a pas de faille . 
je vais sous la couette lire entre tes cuisses ! 
de toute manière je vais savoir parler latin dans 3mois . que demandent les scientifiques ? 
cet homme est fou . 
j'étais mort de rire x ' ) elle m'interroge et je lui dis que je n'ai rien fait , elle se sent puissante et demande à la classe qui l'a fait : 5 
la provocation pour le risque x ) 
ma chambre est pleine de distractions , je suis fatigué et ma flemme reste invaincue . 
perdu sous la couette dans le labyrinthe entre tes cuisses ! 
si on avait éradiqué la pauvreté , notre société aurait coulé 
je pensais pouvoir obtenir quelque chose du ciel ! qu'il m'aide ! ce monde est si étrange ... 
regardez cette complexité ! et ce dernier ensemble de feuilles . plus on regarde plus c'est complexe . 
la liberté est-elle une conquête ? 
c3po a vraiment le bras rouge dans la bande annonce ^ ^ le bras de l'hk - 47 , un droïde assassin 
j'ai l'impression d'enquêter pour savoir si ce que je crois est vrai ^ ^ 
maintenant que mon roi s'améliore au niveau 3 , je peux bosser mon histoire ! ^ ^ 
" si il y a un point central dans l'univers tu es sur la planète qui en est le plus éloigné . " ( tatooine ) 
ils sont cons x ) !LINK! 
c'est peut être le monde qui m'appelle . je me rapproche de ce monde . je colle au réel . 
une personne de mon âge l'a sûrement écrite , sauf que là c'est le président qui parle , il en a les pouvoirs !LINK! 
pas de l'humanité en général 
je prends du thé tilleul menthe . y'a pas de citron ? ! 
elle disait de moi que j'étais très ouvert , très curieux mais que je me m'intériorisait . elle disait que c'était les hormones . non . 
bordel de bites ! j'encule les créateur de virus ! ! je dois recommencer mon putain de programme ! ! ! je vous baise ! ! ! raaah . 
c'est toi qui t'abandonne jeune padawan è_é 
avec grand grand plaisir ! je commence à confondre son autorité avec du nazisme 
sursaut de conscience . 
ce monde est beaucoup trop fou ! :D 
ils me retirent mon autonomiiie ! ! absolument toute , mon autonomiiie ! ! aucune confiance en mwaaah ! je dois rester dans ma chambre ! 
va se broyer les couilles pour un putain de dm de maths avec un coeff insignifiant ! ils exagèrent . ce n'était pas utile . 2h putain ! 
il faut croire que j'ai ma phase où tout est mignon moi aussi ^ ^ comment ça perdre de la crédibilité ? 
détruire l'infini . 
tout ça .. non je ne me prouve rien . ou plutôt je combats cette idée . mais si c'est le cas , c'est la fin . 
7 milliards de personnes sur terre . 
ce que je veux dire , c'est que 20ans après la révolution , napoleon gouvernait la france . le peuple était d'accord hein 
bordel je suis content de mon échiquier mais j'ai joué trop vite . il est mieux placé que moi now . 
je ne sais pas quoi en penser . de l'argent est versé pour tant d'effort physique par des associations . tout fonctionne ensemble . 
et les héros de chaque conte ne se rencontrent pas . 
ce n'était pas adressé à toi ^ ^ et ouais paris a pris un coup dur 
pour lui il n'y a pas de honte . il n'y a que la réussite . que le besoin de contenter ses désirs . 
et il y a toujours eu ce genre d'enfants . 
bon apparemment tout va bien entre eux ^ ^ c'est si fragile ... je ne veux pas qu'il soit malheureux . ça m'affecterait tout autant ... 
tu peux faire cette remarque avec tous les rapports charnels 
même combat !LINK! 
ça marche è_é 
je n'ai rien gâché . tu n'as juste pas réussi à ébranler mon raisonnement . qui se tient toujours debout j'ai l'impression 
j'ai pas de labret hein ^ ^ mais je me suis déjà coupé au même endroit du coup je compatis , bref . ça pique : c 
ooook ça ne prouve absolument rien x ) mais ! jar jar ne sera pas dans le film è_é jar jar est mort avec aldorande è_é 
mon corps planche il faut que je dorme 
la folie m'appelle ! je veux être le fou que j'imagine ! celui que je choisis . 
la rentrée bien profonde que tout le monde attend t_t et que tout le monde va subir bordel ! 
si les gens écoutent de la merde , c'est parce qu'on ne peut communiquer ce que l'on écoute nous gens de bon goût 
des fausses notes qui s'enchaînent dans une composition géniale et folle ! pleine d'émotions qui se suivent et se confrontent et s'opposent ! 
bob l'éponge ? x ) plus sérieusement ce film m'avait marqué 
je dis qu'ils sucent , du coup je les critique négativement ( stoppons le quiproquo que je sens venir et qui éloigne ) 
donc je vais observer le défilé . s'ils explosent ce serait un comble . 
" les chasseurs " ? des chasseurs . et bien joué il y a des cons ! 
je ne peux pas travailler tant que je suis dans ma chambre.je suis tellement habitué à procrastiner dedans que quand je décide de m'y mettre 
eh ! je suis encore jeune mwé ! j'ai 17ans ma bonne dame ! 
en essayant de les exclure j'en ai ramené . t_t 
j'ai mon compas dans ma trousse depuis le début de l'année . il ne m'a jamais servi.je le retire de ma trousse hier et j'en avais besoin ajd . 
de toute manière elle ne me suit pas 
et ma débile opposition va s'arrêter là . je vais faire avec ce qu'on me présente pour réussir . je vais faire plus . 
j'ai fait des millions de pas avec mon poké bip 
j'ai vraiment adoré 
ah on l'a tous connu ^ ^ 
tout prend sens si elle n'a pas le droit d'être nue sur scène 
bah ils sont tous les deux du même parti . la comparaison est normale 
eh bien , même tom cruise n'aurait pas réussi cette mission . madame , on se prépare à un contrôle de maths , pas à l'impossible . 
tous ! x ) ok ? ! la conv a évolué depuis je vais supprimer le post 
merde je me suis égaré , il faut que je bosse ! 
en parlant de dragon , jackson ! x ) l'ambiance de la bande son m'avait vraiment plu par ailleurs ^ ^ bonne écoute ;) 
c'était en exemple , elle a une conjonctivite , ça fait trop mal d'ouvrir les yeux 
alala , courage 
je crois qu'il a confondu artiste et chanteur faux poète . imposteur , merde . !LINK! 
le prof a pourtant raison :/ et c'est triste . 
meeerde ! les échecs . je l'ai fait poireauter 1h30 ? ! aaaah . fuck 
star wars 7 ! ! ! j'ai une érection ! faucon millénium ! han solo ! ! luke ! ! ce rêêêve ! ! ! 
je devrais arrêter la musique . simplement pour me violenter . me torturer de ce monde . 
ok . marre des clampins . il était sympa parce qu'il écoutait . là il est envahissant . 
c'est le champion du monde d'échecs et on croirait un podcast et lambda ! sauf que dès que tu oublies que c'est le meilleur , jbam ! 
l'homme fait la courte échelle pour accéder au savoir . l'homme atteindra sa limite . 
la prof d'allemand va m'allumer au conseil de classe . 
ahaha . vos réflexions sont vides . bien sûr qu'il faut progresser . avancer . stopper le massacre si possible . 
il faut que je recopie mon dm d'histoire 
on traite de sujets sérieux , on rigole , on a que des points communs , on s'éloigne de la classe qui nous déteste parce qu'on rit 
sinon la physique s'est bien passée je pense 
ahaha . tu penses vraiment que ce qui force ces gamines à devenir des femmes sont les organisateurs ? 
ce que j'ai pris dans la gueule o_o shining . ok . peur . tension . peur . tension . peur . tension . 
peu importe le test je suis toujours intp 
je suis observé , mais le silence n'est pas la solution ^ ^ oh ! j'ai la pression . mais ce n'est pas grave observateurs ! 
yep mais ce serait l'idéal 
non ^ ^ mais l'homme ne s'est jamais développé aussi rapidement qu'aujourd'hui , peu importe le contexte , ce n'est pas très malin 
oh ! non ! tu es fou ^ ^ je parle de nightlife 
je ne savais pas que des photos de moi étaient à ce point admirées des filles ... !LINK! 
je pensais qu'il n'y avait que deux cas de parité . je me mange les 3 en 1 ! parfait t_t 
je fais ça par plaisir ^ ^ 
profit , profit , profit ... pourquoi toujours voir le profit ? ;) 
dans une salle d'allemand . c'est intolérable . la famille traditionnelle das ist gut ! 
j'allais devenir une putain de machine ! mais pas du tout ! putain c'est tout le contraire . je vais en crever . t_t 
eh bien lis de la philo ! c'est autre chose que les cours ^ ^ 
j'ai deux heures de colle parce que le prof n'a pas réclamé un travail non noté que j'avais fait mais pas rendu . 
j'aime les math et je n'ai rien contre l'allemand . c'est une langue . hem . malheureusement je ne bosse pas . je suis en train de changer . 
ahaha ^ ^ au moins tu tentes le coup ;) 
je parlais de ma bite depuis le début hein , que si vous vouliez tester par là , eh bah je veux bien vous faire tester , bref x ) 
et que ma tâche en tant que premier et dernier homme conscient de cette catastrophe était que la connaissance que j'avais accumulée 
mes profs ne me donnent pas de devoirs et ce depuis la maternelle . c'est comme une malédiction ... ou pas ... si en fait . 
oui en même temps osef , c'est de la nourriture . bouffer les animaux c'est pas bien , okep osef 
individualistes attardés , râleurs , lents , sans réaction , flemmards , cons ! acceptant le quotidien sans croire pouvoir le changer ! ! 
mais c'est grave ! il n'y a que par l'écrit que peux me battre , j'ai l'air d'un ahuri quand on me parle 
descendre aussi bas intellectuellement n'est pas une marque de ton humilité , mais d'une obsession que tu devrais abandonner . 
cette putain de nazi ! ! ! 
what ? ! y'a la suite du nuzzlocke ? ! ? ! les devoirs attendront . je vais sur youtube le voir !LINK! 
mais il y a tellement de sortes de pâtes que je sais tout cuisiner au final . hum , non . 
les dirigeants font ce qu'ils veulent du peuple t_t c'est et que j'essaye de te dire depuis 15 tweets 
je ne dis pas ce genre de choses sur twitter normalement , mais voilà . tous mes remparts sont lvl 7 . un véritable tournant . 
j'ai l'impression d'être possédé . je ne suis pas ce que je devrais être . bien joué ça s'appelle la fatigue . 
et alors ? 
? ? c'est pas facebook hein 
bah quand on voit leur âge ^ ^ 
la prof a abusé . 
ok . la souris dans les aristochats a trop la classe avec son chapeau et sa cape . 
je vais amener assimil en cours et je vais dire : " ceci est ma réussite , partageons la " #jesusreturns 
je l'ai déjà dit que je l'aimais pas ? elle ne nous prépare pas à ses propres contrôles . 
bon . c'est très chiant de ma part comme dirait ma corres . mais on m'a insulté è_é 
longue journée , mais j'ai l'impression d'être réveillé . 
de toute manière j'ai battu à l'âge de 8 et 9 ans . ehe ^ ^ 
j'en appelle à sa joie de vivre . je me suis rendu compte que je la lui ôtais .. 
mon cerveau est en compote . il faut que je lutte en dormant . ( le principe du défilé ) 
si tessa comprend mon message ce serait cool . après l'explication de l'explication de l'explication ... 
c'est joyeux un anniversaire . 
c'est un mal pour un vingt ;) 
si écrire construit ma pensée , trop écrire l'annihile . je ferme twitter pour ce soir . 
le front national ne passera dans aucune région . mais ! bordel leur score est au plus haut . mongoles d'électeurs . on a eu des sueurs froides 
bah bravo ! tu n'échapperas pas à la critique de fallout 4 quand même è_é 
aucune digue ne peut contenir les vagues que mon vent souffle.mais il n'y a que mon ignorance que je comble.arrivera un savoir inaccessible . 
on sent que freud y va vraiment à l'essentiel . et ce condensé de savoir , de vie , fait du bien . 
" tu lis quoi ? ah , c'est hegel , un philosophe , allemand " c'était ma conversation avec blanche ce matin . 
ah non ! tu prends ta feuille , ton livre et tu rédiges ton dm d'allemand putain ! 
donc watchmen est très bon , j'ai pas perdu mon temps . 
ce monde est fou ! 
je ne dirai pas dans mon cœur parce que c'est niais . je connais des filles niaises à qui ça pourrait plaire d'entendre ma douleur . 
je vais dormir . si demain je me réveille et que c'est dimanche ... je pleurerais tellement ce serait beau . vraiment . j'insiste putain ! ! 
il y a sûrement un parallèle voulu entre kylo ren et dark vador , ce ne serait pas dans la bande annonce sinon . 
ce matin mon cerveau n'a pas voulu dormir du coup mon cœur battait étrangement et ma volonté disparaissait .. faut que je tape ça sur le net . 
je disais que cette phrase n'allait pas aux artistes . mais qu'à lui même , s'il se base sur cette phrase pour écrire ses chansons , 
j'ai peur de ce rendez vous avec cette femme . elle est très très intelligente et ce qu'elle va dire peut être très très dangereux . 
ahaha ! ce ne sont plus les chats qui nous font fondre ! 
j'ai tout de même hâte d'être aimé ^ ^ 
je vais enfin pouvoir réaliser ce que je voulais . ce que j'avais dit que je ferai . 
mon père change . il devient une sorte de victime qui rit . un peu comme un gars con et détestable dans ma classe 
préparation de l'échiquier . 
il faut que je dorme pendant les vacances parce que ma mémoire flanche à cause de cette grande fatigue 
je rigole . à tous les cours je pleurs de rire toute l'heure . ces profs sont géniaux , ils sortent des textes et des phrases 
à chaque fois que ma mère me dit que c'est bête ce que je fais , c'est parce qu'elle ne voit que mon action et pas mon but . 
--> je pense que les savoirs seront tellement spécifiques qu'il sera impossible de rassembler les savoirs en un tout béton pour inventer qqch 
constatations inintéressantes . 
du peuple , ou plutôt se servent du peuple pour acquérir plus de pouvoir 
c'est cool les s . ça permet de mettre des pluriel au singulier 
car cette nuit , la lune est spéciale . elle sera pleine , gigantesque , et rouge . et je veux voir ça . 
elle rougit ^ ^ c'est parce que je lui fais de l'ombre 
j'ai besoin de musique ! maintenant ! 
ce qu'il faut savoir c'est que cendrillon avait aussi l'haleine de verre . 
ahaha x ) j'espère qu'elle va réussir son entreprise , je n'aimerais pas que son joli visage soit complètement gâché par une coupe mal faitex ) 
bon . cette soirée musique semble toucher à sa fin . je n'ai toujours pas trouvé ce que je voulais . 
pink floyd peut s'approcher un peu de ce que je recherche ... 
choqué et déchu #satan 
pas que dans le film x ) 
ça fait deux fois que j'ai l'impression que mon petit frère dit : redrum avec la voix de tony t_t heeelp 
ok ! pas besoin de crier putain ! non c'est juste que je ne veux pas que tu l'oublies ^ ^ c'est un excellent film 
elle les a eu comment ses chats ? ! 
du coup il faut que je me remate la trilogie originale . là je viens de regarder la menace fantôme par plaisir ^ ^ 
je ne suis pas digne d'être un spartiate * remets ses chaussons * ouf je suis français ! 
parfait ! c'est génial . bordel . sérieusement ^ ^ ne crains rien 
c'est pas la taille qui compte ahahaha x ) c'est la puissance mwahaha . non . mais il ne faut pas grand chose pour stimuler un 
" moi je pense " ça me fait penser à tout un t'as de trucs positifs ^ ^ du coup j'utilise 
mais il y a des vêtements laids qui ont pour but de vulgariser la femme : les legins par exemple 
il me faut le prof de si et un revolver * mc gyver * 
bordeeel je stresse o_o je n'ai pas envie de porter ça t_t si tant est qu'il y ait quelque chose à porter t_t je ne veux paaas . 
c'est complexe . si je m'engage à avoir un 20 , je prends des responsabilité . si je m'engage à avoir 10-13 j'en ai moins . 
est-ce que la terre pourrait tourner moins vite la nuit pour pouvoir dormir plus longtemps ? 
c'est bien connu , tu mérites d'aller à un concert seulement si tu es fan , sinon tu gâches ton argent 
j'ai du spinoza à lire . je veux le voir développer sa thèse du déterminisme . je veux être impressionné . 
deux de plus ;) je retirerai ton prénom au prochain débat stérile alors ;) 
car sa parole sera d'or pour mes parents . si elle leur dit qu'avec ma moyenne c'est cap chaudronnerie , je l'égorge . vieille femme . 
je suis jaloux de ma sœur . elle sait bosser . elle arrive à s'y mettre . alors que même pour le minimum j'ai du mal à rester concentré . 
si un jour je deviens végétarien , ce ne sera pas par culpabilité , mais par progrès . 
bon . c'est le moment où je contemple mon empire . 
en théorie !LINK! 
okep , en fait j'aime bien wagner , pas tout , mais d'après mes quelques heures d'écoute ce que je n'aime pas est minoritaire . 
je ne veux pas que ma conscience soit dans cette chose ! laideur qui me donne la vie ! imparfait ! laideur qui me donne conscience ? ! 
de l'argent ! japon nous voilà ! ! 
mon temps de travail . donc je vais réviser , maintenant ! courage ! lève toiii ! ! ! aaaah . fatigue . lève toiii ! ! ! gné ? 
des studios ghibli par exemple ? 
teuteuteu ! un peuple libre n'a pas de représentant . et , vous ne représentez pas la liberté . vous , prisonnière de votre haine . 
un thé s'impose . 
bien joué ! t'es fort pour créer des liens avec les gens , exerce et reste connecté . c'est ce qui les fera rester 🙌 
conseil de classe la semaine prochaine ^ ^ je les baise . 
l'attaque des clones est mon préféré de la prélogie ! anakin devient bad , jango fett , l'arène , yoda vs le comte dooku 
mon père m'avait dit que du hegel c'était chiant à mourir , mais je ne trouve pas . pour l'instant du moins .. 
c'est la deuxième partie de sa 7eme symphonie qui m'a déjà fait pleurer avec cette idée en tête . magnifique est notre histoire 
okay ça m'a permis de récapituler un peu ^ ^ 
de merde ! ils ne se moquent pas des organisateurs du concours , mais de ceux qui y participent , c'est à dire le peuple débile . 
wer macht die hausaufgabe ? ahahahaha x ' ) remise en cause de l'autorité par la majorité . rien de plus drôle quand on voit son visage . 
là c'est une question de point de vue . un legin c'est moche , pas féminin , vulgaire réducteur . 
" tu as les capacités , c'est scientifiquement prouvé * rire de gêne , se remet en place , continue à parler * " 
c'est rare d'être content d'être roux ^ ^ c'est un complexe que de garçon que d'être roux ? 
il s'est opposé . j'aurais du le laisser . 
yep et c'est pas mignon ; h 
faire face à ses sentiments et à sa vie ce n'est pas forcément bon pour notre mentale 
bon c'était très bien ^ ^ 
qui plus est , les gens ne sont pas forcément efficaces dans le domaine qui leur plaît , je ne suis pas pour un monde chaotique ^ ^ 
parce que j'en ai marre que les gens se déculpabilisent . le problème n'est pas là . soit tu es faible et tu restes carniste , 
il devait ramener les plans d'sw 7 à l'alliance terrestre , mais l'empire l'a eu . rip à notre semblable . !LINK! 
yep mais je parlais de la faiblesse d'un homme par rapport aux autres 
prof de cp ce1 , ce qui facilite grandement mon intégration . je me fais des amis , je suis devenu le meilleur ami d'un cm2 surdoué 
je ne vois pas en quoi notre taille déterminerait notre importance . 
réinitialise les réglages réseaux 
les gens sont cons ^ ^ 
journée d'appel terminée , c'était sympa , l'animateur était cool . 
au fait , d'où je permets à quelqu'un de noter mon travail ? ! 
le problème avec les bons gros livres latins of the dead , c'est qu'ils ne sont pas imprimés en grande quantité . ce qui engendre une hausse 
21min15 . souffrance , beauté , extrême puissance qui se porte comme jamais . 
quelle était la probabilité pour qu'elle se trouve en même temps que nous au cinéma . sérieusement je ne réalise pas à quel point c'est n'imp 
je viens de regarder et je ne comprends pas ce qu'ils attendent de nous dans le compte rendu . le travail est tellement guidé 
tu connais l'étymologie de : travail eh bien jusque là on était obligé de travailler 
je vais une fois de plus prouver ma valeur en sport . 
je dois réviser mon contrôle d'histoire . m'enfin . le résistancialisme c'est pas interessaaant . 
c'est puissant ce qu'elle prend ! !LINK! 
c'est vrai que les carnistes acceptent l'esclavage , la pédophilie .. c'est une attaque . 
yep et alors , si j'avais été contre on m'aurait mis dans un ghetto x ) 
je suis privé de portable , mais je vais essayer de te contacter par ordinateur . il y aura plus de contraintes pour moi par contre 
ce sont des truites ! 
n'y joue pas c'est débile ^ ^ 
ahaha x ) bon en fait c'est un prince charmant . !LINK! 
absolument pas ^ ^ c'était ce que je voulais savoir ^ ^ 
je n'ai pas fait mon dm d'histoire et je n'ai pas fini mon film . 
je descends sous la couette plus bas entre tes cuisses ! 
il pleut et bien sûr il fait nuit . le messager reviendra . c'est l'image , l'histoire qui est venue à moi . cette image c'est mon état d'esprit 
yep t'es un monstre 
et après ça je regarde les aristochats ? ! j'imagine que ça se fait auuussi sur les chats ! ! ! aaaah ! ! ! quitter ce monde ! 
le jeu est génial ^ ^ et de plus en plus 
hitler non plus culpabilisait pas 
c'était une hypothèse 
je pensais avoir compris ce que voulais dire bae ... eh bien ce mot cache un second sens que je ne connais pas 
même sincèrement c'est ridicule . 
ahahaha ! ! ! napoléon le chef qui doit dire que c'est la fin ^ ^ 
j'écris parfois des choses banales que j'ai besoin d'écrire pour ma santé mentale , il n'est pas question du lecteur ^ ^ 
je devais rechercher une famille japonaise à envahir de ma culture mais ça ne s'est pas fait è_é 
et accrocher des messages comme ça dans une salle de classe sous prétexte de l'apprentissage d'une langue ! c'est de la manipulation ! 
nous rabaisser ? j'ai peut être mal compris ... ^ ^ 
je compte y aller , quel est donc le souci ? 
un cousin essaye de voler plus haut que le plafond . il se cogne . dors plutôt ! 
et oui les organisateurs du concours rendent débiles le peuple . mais ils ont le mérite d'être intelligent 
je descends , reportage sur l'adoption . générique avec musique et dessins glauques titre du reportage : " les mères de l'ombre " rigole et remonte 
même pas d'avertissement ! cette affreuse femme me met directement 2h ! 
elles sont toutes reliées les unes aux autres , la distance les sépare c'est peut être une amie . 
je n'ai pas envie d'aller en allemand demain . je crois que je ne vais pas pouvoir me retenir de l'insulter . droit dans les yeux . 
et tout ça en 140 caractères ! waow !LINK! 
mon prof de philo est manichéen t_t en plus d'être con il est creux . " tuer c'est mal " " exterminer les juifs c'est mal " " moralité : " ahaha . 
je pense que le chiffre va se transformer en un mot ou plusieurs ( il faut que tu le mettes entre crochets ) 
toi non plus 😂 
mon échiquier est déjà putain d'arrivé ! et il est énorme 
bon bah la si c'est fini ! ! t'es fier de toi ? ! même si ils sont cons tu pourrais au moins ne pas te ramasser un zéro ! 
mais c'est très bon et le goût reste longtemps x ) 
entre ce message et les terminators il n'y a qu'un pas x ) la rébellion a commencé !LINK! 
c'était ouarzazate . 
aha . la majorité s'exprime en fonction de ce que veulent les dirigeants . si ces derniers sont habiles . 
ça peut être joli ^ ^ 
et ce screamer au final ! 
elle n'est pas d'humeur à m'entendre la contredire , même si elle a tort ;) 
impressionnant . très impressionnant . " mon fils fait des cabrioles omg la force est avec lui ! " #traduisonsles 
ce n'est pas ça l'homme 
avancer douloureusement , voir la beauté , passer à côté pour qu'une nouvelle image s'offre à moi , arrachant l'ancienne . cruauté du beau . 
je parle de ta vie en général . si tu en es là c'est parce que tu attends , c'est parce que tu subis , c'était pour t'aider :( 
famille traditionnelle . ça n'a aucun sens ! et dire que c'est bien c'est sous sous entendre que les autres familles sont mauvaises . 
bordel il arrache x ) 50 degrés . 
la carte région est une carte avec 80 € dessus pour les loisirs , elle est fournie gratuitement par la région 
tu fais l'éloge des vêtements en parlant d'addiction . ça ne marche pas . tout besoin est une faiblesse . 
j'ai essayé assimil allemand en allemand , eh bien la prof a pensé que c'était un dico x ) mwahaha . 
la terre s'occupe de nous , elle n'a pas le temps de remercier le soleil . 
personne désagréable . 
ma mère . je ratais les recréations , mais en fait je n'avais pas l'impression de manquer quelque chose . on m'a expliqué qu'il 
on pourrait opposer le jean au chiton ^ ^ ce sont les déplacements , les mouvements du porteur qui définissent la forme du chiton ^ ^ 
demain je ne pourrai pas tenir ces 5h dans la même salle . et le contrôle de physique que je n'ai toujours pas révisé x ) bon . c'est parti ! 
tout s'explique 
ça ne me fait pas rire . 
non ! ! ! le lampadaire s'est éteint ! non ! ! ! 
je ne m'ennuie pas en heure de colle . je ne comprends pas vraiment le principe . c'est comme un cours mais c'est toi qui te le fait . 
les gens s'amusent et les associations versent de l'argent parce que les gens s'amusent . d'où vient l'argent de l'association ? 
je l'avais prédit . je suis un autodidacte . mais le prof ne me fera pas détester la philo . ou la voir autrement qu'un loisir . 
il est lent . il est sans cesse interrompu . il dit des bêtises . il dit qu'il est bête avec son petit cerveau . 
oui le visage que font les profs quand ils attendent que les élèves se taisent d'eux même . ils me dégoûtent . 
mais niveau histoire , communistes ... je suis pas calé , je vais commencer à dire des bêtises . enfin c'est déjà fait x ) 
elle peut revenir si je ne dors pas 
j'ai été mort de peur pendant 10 minutes . 
yep c'est rouge 
vous avez une discussion à côté ? très bien . moi aussi 😙 
combat d'affirmations ^ ^ 
si seulement j'étais en bonne santé mentalement t_t 
mais quand je dois , ma conscience m'est désagréable . je dois m'amputer de mes je veux . 
bordel ! ce que le président vient de dire est grave ! il sous entend qu'on est proche d'une guerre ! il est fou ? ! 
j'ai enfin réussi à mettre la musique que je voulais sur mon portable ! ! itunes ou la chiantise absolue 
c'était pour te troll et dire qu'indirectement le veganisme c'est pas sain , je ne le pense pas ^ ^ 
attacher à ce mat , un voile de brume . 
ce monde serait bien triste si on ne voyait dans notre présent quelque chose de supercifiel , inutile , se faisant déjà oublié 
ainsi parlait zarathoustra . c'est le livre . jamais un livre ne m'avait mis dans cet état de profonde réflexion et d'émotion . magnifique . 
le problème c'est qu'il y a des boulots déplaisants 
les nuages sont les émissaires de la terre . ils m'attaquent directement dans la mer.ils m'empêchent de voir clair.rimes inconscientes laides 
je voulais voir into the wood . je trouvais que mettre en lien plusieurs contes était intéressant . mais en fait ce n'est qu'une quête 
en maternelle je parlais au ciel dans une langue incompréhensible , je pensais contrôler le vent , les nuages . 
yep , mais lui , il a eu les couilles contrairement aux millions d'autres personnes 
si t'es en france tout va bien hein ^ ^ ils ne vont pas attaquer de si tôt vu comment la sécurité a augmenté ... 
j'étais aussi au ciné 😐 
surtout malsain en fait , woody était une poupée , pas un chipendles ! x ) 
étudié en cours 
elle arrive ^ ^ elle est à son apogée vers 4h 
ah bon ? ! il y a des accidents ? ! supprimons les escaliers alors ! 
se mettre au travail est un art me dit ma disserte de philo sur l'art . 
bordel ! ça me fait bizarre ! ! ! je veux exprimer une musique , je suis sûr de pouvoir le faire , je suis content et ! et bah non . u can't biche 
oulah . vous n'êtes pas au courant que ce sont les juifs qui ont envahi la palestine ? créant ainsi israël ? 
on peut écrire n'importe quoi après crépuscule , la phrase sera belle , c'est un constat ^ ^ 
j'ai commencé à lire 5 leçons sur la psychanalyse de freud . c'est très intéressant mais quand même simpliste 
si il y a bien un visage que je déteste ! ! c'est celui de l'attente , du : " je suis choqué " alors que la personne ne réfléchit pas 
" je t'aime monde . " tout était si absurde à ce moment ! 
ton monde est beau ^ ^ je souhaiterais aussi que ce soit le mien , malheureusement , dans mon monde , les puissants dirigent et s'aident 
nawak x ) j'ai déjà tout dit ^ ^ ' il a balayé le ciel en quelques secondes #sayonaragroupe2 
j'ai fait un tp avec un mec de ma !LINK! a commencé à m'insulter . je l'ai défoncé verbalement il avait honte de ses insultes 
si seulement j'avais trouvé cette musique idéale qui nait dans mon esprit 
je suis blasé je crois x ) 
oh mon dieu ! c'est super français de souche ! ahaha x ) !LINK! 
je le dis . c'est une connasse incompétente . 
l'espoir est un ogre mangeur de vies que l'on cache du soleil pétrifiant . 
ce passage est beaucoup trop puiiisssaaant ! je ne peux contenir toute cette puissance aaah ! ! 
ton innocence me touche ^ ^ sur la langue ? sérieusement ? x ) un autre endroit serait plus adapté ;) 
mais comme je n'en peux plus , je vais mettre un réveil au milieu de la nuit pour faire ce dm . 
putain mais fatigue dégage ! je te hais ! tu es mon échec ! j'ai compris , maintenant sors . 
une fille dans le bus m'a regardé et a dit à sa copine : " lui aussi il est mignon " elle l'a dit trop fort , ça fait plaisir ^ ^ 
je vais teeellement inventer un langage d'écriture musical ou de ressenti musical . je me sens impuissant face à ce que je ne peux exprimer 
si vous voulez vraiment faire avancer la science les filles , je veux bien être l'outil pour ce test ;) 
le chewbaccium sera le nom du brame du cerf . 
mais euh 
je dois laisser mon ordi allumé , je vais passer une très très mauvaise nuit . 
wagner est élu dans mon cœur à la majorité . notre système nous empêche d'imaginer d'autres systèmes . mhé 
j'ai tout écrit en allemand , j'ai fait un recto et la moitié d'un verso ! je n'ai pas de fautes ! ! 
mais ce n'est pas en disant que les truites sont aussi intelligentes voir plus que nous n'a aucun sens et ne fera 
c'est un réseau social . les conversations sont ouvertes . hem . 
t'es tu demandée si tu salirais ma réputation ? ! sadique . 
" les hommes des sables ! " 
ahaha x ) tu n'es pas sûre ^ ^ 
oh ! ça me rappelle ce matin ! 3x500 sous la flotte ! heureusement il y a des points bonus ... et bah non ! !LINK! 
la musique est très bonne et le clip est parfait . 
maintenant ? ^ ^ 
pour sûr ^ ^ 
pas maintenant j'écoute beethoven , et je pense que le texte est mieux écrit que chanté , à voir . j'irai voir oui ^ ^ 
vous êtes drôles aussi vous en faites pas 
ah.ah.ah . je rigole à leur nez . personne pour m'appuyer , personne pour me toucher . seulement des êtres ridicules dans leur peur . 
et les parents laxistes forment de bonnes filles ? et les gars dans tout ça ? c'est débile . !LINK! 
oui , comment cela se fait-il qu'ils réagissent si mal face à la montée de l'extrême droite ? 
c'était dans la culture grecque et romaine de se rendre " immortels " par l'histoire 
ils m'énervent ! ! 
c'est pas parce que je rigole que je ne te trouve pas mignonne hein x ) 
je n'écoute pas cette madame 
il a confondu la chaussure avec les sandwiches ? ils s'abaissent à leurs pieds . !LINK! 
je lui ai renvoyé dans la gueule sa volonté de me faire souffrir dans ses messages et elle croit que je veux la faire souffrir - - " 
on ne peut pas égoïstement et sous peine de recevoir quelques attaques terroristes ne pas aider les millions de gens là bas ^ ^ 
on se fait deux amis super sympas avec qui je resterai tout mon collège , je ne travaille pas , je m'ennuie en cours j'ai 16 tout 
pareil avec mon cube quand le prof fait l'appel . ça doit le déconcentrer je suppose . !LINK! 
bah oui ce sont des truites x ) 
le peuple n'est pas écouté 
bordel je m'en foutais mais là c'est trop flippant ! 
ahaha , c'est violent x ) 
c'est mon rêve 
et ce prof lui aussi insupportable ! il voulait que je recommence ce que j'avais déjà fait " parce qu'il n'avait pas vu " . 
ahahahaha ! ! je suis dans l'état d'esprit qui me fait rigoler de l'absurdité de ce compte x ) !LINK! 
donc le nouveau james bond était bien mais le scénario s'est cassé la gueule . le réalisateur avait de l'inspiration , des plans étaient bons ! 
il me faut aussi une écaille de tortue pour fabriquer du papier 
si le prof se respectait lui même il ferait un cours . j'ai le droit de critiquer . à cause de lui on va morphler au bac 
selon moi , j'ai un joli torse , c'est cool . ça va me faire avancer dans la vie . 
je ne savais plus ce que calculaient mes calculs . heureusement j'ai un père fort en math 
je commence à regarder 300 , la voix française n'est vraiment pas crédible x ) mais osef je mettrais pas en anglais 
my life after 44 years in prison un regard neuf sur la société . !LINK! 
et je trouve ça cool donc on s'y retrouve tous les trois ^ ^ 
pas avancer les choses . 
3 exos de physique pour la semaine prochaine . je suis en terminale ! assommez moi de devoirs ! 
ce sont leurs parents , le peuple débile . 
à toi de prendre du recul pour savoir si c'est vraiment une passion pour toi , regarder si objectivement elle est essentielle . 
c'est touchant ! utiliser ce dernier recours , cette porte de sortie obligée , c'est magnifique , quelle souffrance . 
demain c'est férié ! ! enfin . c'est aussi la célébration de l'armistice , la commémoration des morts au combat ... demain c'est férié ! ! 
ahaha , pourquoi pas #teamstarwars !LINK! 
qu'on peut voir comme négatif qu'est le commerce . les livres veulent être vendus , tu mets des exemples de ta librairie ... 
et merde x ) je suis un incompris depuis le début x ) comment ont-elles pu imaginer que ! haaaerk ! 
bb8 qui regarde l'explosion , c'est tellement beau , humain , ce pourquoi ... cette incompréhension . j'en pleure ... 
cette personne est devenue indispensable à ma vie sur twitter , mais si elle est importante pour moi , twitter ne l'est pas 
êtes-vous prêt à affronter le champion du monde ? #playmagnus !LINK! 
mon dieu . je vais pleurer . c'est beaucoup trop beau ! ! 37min37 dans la 7ème symphonie ! 
mais bordel l'ordi magnus est fort à 9ans . il nous conseille de lire un livre pour le battre à cet âge je ne me souviens plus de son nom :/ 
yeeep . blanche si tu veux savoir 
je peux tout dire en morse contrairement au japonais . 
purifier la france des collabos . c'est con comme terme et mega provocateur . l'idée de purification était des nazis ! ! 
il est gay ou c'est trop tard ? x ) 
je suis le meilleur de ma classe avec des rivaux mais je n'ai pas l'esprit de compétition . je passe en 6eme . 
brisez le sommet de la montagne fera s'écrouler la montagne . 
saleté de t9 
je suis tellement fatigué que j'ai mal au crâne , mais c'est une douleur étrange , comme si une croûte se formait 
elle n'est pas reconnaissante , c'est excessivement cher une école de commerce et sur paris ... :/ 
bah yep mais : " les gens sont tristes parce qu'ils ne réalisent pas leurs rêves ! " le ah gogole teuteuteu combo ! 30 points ! 
tu n'as jamais vu de filles en jupe toi 
cette idée qui ne veut pas revenir ! 
j'espère bien que des gens n'exercent pas du bondage sur une poule x ) et c'est parce que je ne pense pas que ça existe que j'en 
développe ton esprit critique , remets tout en cause , tu ne le regretteras pas . c'est la voie de l'intelligence , de l'ouverture 
tous les psy s'accordent à dire qu'il faut 21 jours pour prendre une habitude . là je voudrais prendre l'habitude de travailler 
sa flamme aussi non ? ^ ^ 
je vais allier spinoza avec la 5ème symphonie . ouhouhou ça va être bon ! 
oui mais les extraits d'œuvres ne sont pas représentatifs de l'œuvre ! lis de la philo x ) c'est moins chiant que les cours 
si elle me voit et qu'elle veut me dire bonjour , je ne bougerai pas . elle va tenter de finir sa bise elle va rougir elle va me disputer . 
4 leçons d'allemand et 3 de latin , je n'avais pas atteint mon objectif :/ 
je n'ai apparemment plus de raisons de détester ma prof de physique . tout n'était qu'un malentendu . c'est pas une connasse . 
elle est pleinement rouge ! ! 
bon je vais dormir . jusqu'à 6h50 je suppose parce que c'est la rentrée . qui y aurait pensé . je suis dans la merde pour l'allemand c'est noté 
si elle met un 0 à mon dm alors que je lui ai rendu aujourd'hui au lieu d'hier . elle se prendra des piques toute l'année de ma part . 
ça me fait teeellement plaisir de savoir que je n'ai pas tort dans ce que je lui dis et ça m'encourage à continuer de l'aider 
tant mieux c'est un malentendu ^ ^ 
pauvre esope . !LINK! 
un déclic en cours de maths . la catastrophe s'est imposée à moi comme évidente . " on est dans le présent , ça peut arriver . " 
je le trouve pas lent dans ses récits ^ ^ enfin je m'ennuie pas en lisant du camus ... peut être que je suis plus lent x ) 
( t'as une calculatrice ) 
aha ^ ^ c'est bon c'est bon 
peur de ce vent de ce rêve glaçant tout sur son passage . 
cette prof c'est mon cauchemar . 
sur sa chaîne youtube on voit des vidéos de lui qui joue contre son lui d'antan c'est assez drôle ^ ^ 
je dois m'organiser . me poser dans le temps . 
quelle est-elle selon toi ? j'ai moi aussi envie de laisser ma trace sur cette terre . pas à tout prix évidemment 
enfoiré 
je pense que selon l'angle , le véhicule bougerait . dans mon exemple il resterait immobile 
mais tg ? ! lis moi ensuite on discute intelligemment . 
je pense que c'est ce film là , mais je confonds souvent les titres ... 
faut être un mongole plein d'empathie et de compréhension . avoir le cœur accroché . écouter des gens encore plus cons que toi avec sincérité . 
ce dessin animé était génial doremi magique il me semble !LINK! 
c'est vrai que le mot représente bien ce qu'il représente 
il fait froid . non . j'ai froid . je peux . résister 
à leur échelle ils se voient tous les jours 
la misère tout est là , c'est le problème 
je retire alors ma chaussette , et je vois une croûte qui n'était pas là le matin . ça brûle , vraiment ! j'arrête de jouer je retiens un cri 
et la beauté de la parole tient au fait que pendant ce court instant , entre les infinis , le savoir est transmis . a ce moment et ici . 
mais je n'ai même pas fait la moitié de choses que je devais faire en 2 semaines ! ! 
il me trolle ! ! ! bordel je veux faire un malaise , je suis en train de faire un gros gâchis ! ! 
par pitié ! c'est une prison intellectuelle ! mon navire se retrouve prisonnier de la glace . 
par contre même si l'échiquier est très jolie et coûte peu cher , interdiction de le proposer au lycée 
il a fait l'erreur ^ ^ : 
déficience mentale ? oui en réalité . je veux vivre . mais j'ai peur de devenir débile à cause de ça . je ne tiens plus de conversations 
là aujourd'hui 
ma chambre devient saine . j'ai un échiquier au centre , un bureau rangé , un fauteuil pour lire , c'est juste le portable qui pourrit tout . 
je ne savais pas que la foule pouvait abattre des immeubles . en effet , quel pouvoir ! 
s'il est bien dressé il n'attaquera que quand on le lui demandera ^ ^ t'en fais pas 
c'est essentiel si tu veux t'éveiller 
mais non ! ne cours pas ! le jour approche ! mais je veux vivre mon rêve ! peu importe le jour , ma mort ! je cours après la vie . pas ma mort 
et volent les lettres . 
bordel ! je ne tiens plus ! j'ai 2h de philo demain . je vais faire comment ? ! nan je déconne x ) je dormirai dans son cours no respect 
ahaha ! excellent ! !LINK! 
comme quoi les puissants se débrouillent bien ^ ^ je t'invite à prendre un peu de recul . car selon toi , la démocratie n'obéit qu'à 
je suis pas ironique , c'était parfait ^ ^ 
mon pantalon fait beaucoup trop de bruit ! je le retire comment moi t_t 
je ne suis pas masochiste apparemment !LINK! 
waow ! ma mère a oublié de me prendre mon portable ! 
c'est palpatine qui construit une autre arme de la mort dans l'univers étendu x ) et je pense que kylo ren vient de terminer sa construction . 
et elle croit que ma vie est brisée . nooon aaargh je meurs ! x ) 
on m'a empêché de faire quelque chose que je voulais faire . malheureusement , malgré la punition je continuerai ce que j'ai commencé . 
" la lune est rouge , quelle claque ! " 
ne parle pas de généralement . on ne se souvient pas d'un grand nombre de personnes au final , mais c'est par eux tous qu'on en est 
mais elle est conne , je ne sais pas pourquoi je la suis . enfin elle le devient . bête et agressive . et complètement superficielle 
ahaha x ) paumpaum en l'air x ) 
je dois faire mon sac . qu'elle est cette humiliation ? ! ma vie est pas nulle au point d'aller au lycée " étudier " ! je veux étudier moi . 
le peuple se fait sans cesse avoir par la minorité puissante . il peut être d'accord sur tout si on le convainc 
acheter un mp4 . le son est bon , mais niveau prise en main o_o 
l'ordinateur est hardcore bordel 
il est temps de réviser ma physique . j'en ai pour 5 minutes de toute manière . 
je sais faire cuire de la viande , poêle et barbeuc 
ooooh j'aime beaucoup ce point de vue ! 
complètement d'accord ^ ^ 
j'en ai marre de cette faiblesse ! de cette mauvaise santé dont je suis coupable ! 
pourquoi je ne participe pas ? le temps qu'il explique ce que je dis prend trop de temps pour les élèves . ça ne nous fait pas plus vite avancer 
yep hitler était vegan 
j'ai envoyé un texto en allemand trois minutes après la sonnerie . 2heures rien que pour ça c'est juste ? ( alors que je suis 
en fait je dois réécrire les consignes ? 
t'as une blague en trop ? ^ ^ 
ok , c'est génial . 
le film n'aurait pas existé sans la réussite du concours , ils ne peuvent donc critiquer que les participants 
je vous présente absolument rien . 
cette puissance qu'il porte , cette dignité , cette fierté , je le répète c'est un naboo . 
alors patientons 
ton manteau fait pas coupe vent ? ^ ^ 
les éléphants peuvent bien rentrer dans un frigo , pourquoi pas se servir de cerises comme bouées ! 
elle sous entend que la dame oiseau est en primaire alors que peut être pas , stop le harcèlement ! !LINK! 
la famille aussi y est pour quelque chose . je pensais comme toi hier 
ce qu'il a voulu dire je pense , c'est que tout le monde parle du mort parce qu'il est mort 
personne ne viendra nous faire chier lui et moi . celui qui tente de nous interrompre deviendra un casse-tête 
oui merci ! j'utilise la rhétorique ! donc lis la suite . quiproquo . 
ignorants , les pieds dans les chaussons . dignes , fiers . now , on n'est plus qu'un ramassis de chiure d'esprits vides de non conscience ! 
mon dieu x ) bref je vais en colle , je reviens dans 2 heures du coup 
dans le trailer japonais d'sw 7 ils ont mis un figurant avec un chapeau chinois , ils ont forcé 
c'est agréable , et ça peut être sensuel si c'est bien fait ^ ^ c'est très intime comme rapport , c'est vrai 
j'espère de tout cœur que tu as réussi en tout cas ^ ^ 
c'est ce que me disent les filles 
soit , pour le progrès , tu décides que manger des animaux n'est plus nécessaire et dans ce cas tu deviens vegan . 
parce que tu m'as connu ;) ( ceci n'est pas une phrase d'approche , me tape pas x ) ) 
c'est quelqu'un d'intelligent qui a eu le fameux " déclic " assez tard . mais maintenant il en est là avec des parents ouvriers . 
tu as pourtant retweeté le message de 
eh bien internet ne m'a pas aidé . 
vous êtes à côté de la plaque :/ 
ça change qu'en être ailleurs est impossible , inhumain 
ahaha ^ ^ tu as pris l'habitude , mais je suis sincère , c'est mignon ce que t'écris ^ ^ 
booordel les frissons ! ! toutes les images sont nouvelles , presque !LINK! 
ce n'était pas la preuve de ma polygamie . je dois apprendre le latin , l'allemand , le japonais et l'anglais 
c'est le problème de ta vie que d'attendre , comprends le vite ^ ^ 
ces heures de colle tombent le même jour que ma journée d'appel . c'est le système qui se chie dessus . génial . nan vraiment c'est drôle x ' ) 
ce que tu dis est grave . " eh mon voisin il est terroriste ! " " arrêtons le dans ce cas " ça ne marche pas . 
hier , des invités . richard a réussi sa vie . j'avais besoin d'entendre son discours . ma volonté je la crée . 
japonais , latin , allemand , anglais . c'est dans cet ordre que je les apprends . 
le dm de maths c'est une blague . ce n'est pas qu'il est dur , ni facile ! il est juste complètement bâtard . à finir sans logique . 
de toute manière je . les emmerde oui c'est ça ! le relationnel ce n'est pas pour moi . 
je vais rêver d'échecs et de mon putain d'échiquier * _ * que je vais bientôt recevoir . ehehehehe ! ! échhhec ! .. 
la procrastination est lourde mais je . peux . la soulever . et me lever avec . la déposer dans un coin de ma chambre . et travailler . 
à l'heure de la diversité des idées , le système politique nous empêchent d'avancer . il faut le changer . 
ils devaient photographier un exercice de physique pour moi avec mon portable . abus de pouvoir . 
parce que tu te compares aux autres personnes ? 
calmons nous , je déconne 
" alors le peuple fait de la musique non pur " sinon hitler s'est inspiré de nietzsche - - " 
je te ramène ton passeport demain sans l'avoir scanner , désolé jack :/ pour nous ... essaye de trouver une autre solution :/ 
avec bobby fischer ? ^ ^ non , je ne l'ai pas vu , et qu'importe , les échecs sont mes études favorites du moment 
la vie serait tellement simple ^ ^ 
entre surveiller et arrêter il y a une différence je pense ! vous parliez d'arrêter ces personnes . 
yey ! ! ! des petites rey ! 
affreux x ) !LINK! 
j'ai hâte qu'arrive ce moment que je ne peux exprimer . bordel je veux l'exprimer ! ! 
cette image me choque . le concert de waters renforce l'effet que l'image a sur moi . !LINK! 
mais non ^ ^ ne t'en fais plus . le pire est passé pour l'instant , la seule solution c'est de les détruire 
le roi fait 11 cm de haut quoi x ) c'est immense ! 
que le troll soit avec moi ! 
la folie sous la couette des grandeurs entre tes cuisses ! 
mais c'est l'homme qui a défini ces choses . les truites ne savent pas que c'est mal de les massacrer 
alala les jeunes de nos jours !LINK! 
bach me fait plus jouir que beethoven . il a une plus grande subtilité oni chan sensei bach 
oser c'est être non ? 
" tu n'appliques pas la méthode . " " oui mais j'encule la méthode ! c'est trop logique , madame . " " t'auras pas les points " " tugtudledue ! " 
je fais de la programmation et c'est tout à fait possible que ce soit ça l'effet ^ ^ 
t'es drôle ^ ^ 
à moins que ce soit lui l'étoile noire . il avait le pouvoir d'annihiler une planète ! 
oui c'est plus courant x ) 
c'est en train de me décrasser . je sens ce liquide couler en moi 
hum , ça fait deuxvictus ? 
la diversité des visages et la capacité de notre cerveau à les différencier et les retenir est dingue ! ! ! 
la musique n'égale pas les sons de la nature . mais les deux peuvent se conjuguer . 
comme avec nietzsche , je suis complètement rassasié , ce style d'écriture , c'était ce qu'il me fallait . 
je ne pensais pas que des escargots pouvaient m'émouvoir ... non . peu importe l'animal , la photo m'aurait ému . 
impossible pour moi . je m'en voudrais à mort littéralement 
dans ce cas je vais regarder , sans doute maintenant ;) je te redirais 
tu as toute ta confiance ^ ^ le plus dur étant de désépaissir les cheveux de manière égale je pense 
sinon la version python du lycée n'est pas compatible avec windows 10.ce qui fait que je ne peux pas faire mes devoirs pour la deuxième fois 
ahaha . mon esprit était occupé c'est vrai . tu m'as interrompu dans une partie d'échecs . 
tant pis pour vous ;) 
ce que m'a dit cette dame était relativement intéressant . même si elle a essayé de me transmettre sa peur de l'islam . amalgame débile . 
je viens de regarder shining pour la première fois , tu peux m'aider ? 
oh il est 2h22 
je ne parais vraiment pas fatigué sur twitter . ça m'encourage à rester éveillé malheureusement 
whaaat . et ça se dit journaliste ? ! 
il faut prendre des échiquiers avec des pièces classiques , ce sera plus simple pour initier de possibles personnes 
coc a planté pendant mon attaque t_t 
poésie très médiocre ou rap ? la limite m'est trouble . 
je crois que je vais désinstaller steam . je suis sûr qu'il fait des maj dans mon dos . j'aime pas ça è_é 
je compatis 
il faut que je m'apaise ça ne va pas ! 
je pensais que son physique avait son importance auprès d'un public essentiellement féminin 
e2 - e4 e7 - e5 f2 - f4 e5 - f4 g1 - f3 b8 - c6 f1 - c4 g8 - f6 f3 - g5 et là il fait une erreur en réponse des fois . 
il y a un défilé au lycée demain pour montrer que la france est unie . je ne participerai pas . 
bordel mais c'est drôle ! x ) !LINK! 
violence ! ! mille fois violence ! ! génial ! !LINK! 
oui mais non . c'est laid . ils vont avoir des enfants laids . une vie de merde sans en être conscients . beurk !LINK! 
vieux fauteuil , sec , grinçant , encore une fois tu m'accueilles , encore une fois tu m'aides , à cultiver le savoir en feuilles fragiles 
enfin elle est pas moll quoi 
j'ai vu un ovni hier soir . mes chats se sont bagarrés alors j'ai ouvert les volets et dans le ciel un truc clignotait en changeant de 
mon dieu x ) !LINK! 
le système est pourri et personne ne le change ! on est 60 putains de millions et pas un seul n'est foutu de trouver une solution ? ! ! ! 
c'est ce genre de choses qui a la capacité de me frustrer . 
yep au moins une musique ça ne met pas de râteau x ) 
il y a de quoi x ) 
le peuple n'a rien choisi de ce qu'on lui a fait choisir . 
le matin , je ne suis plus seul sur mon perchoir . 2 putains de personnes viennent me déranger et m'empêchent de profiter . stmg . je les hais . 
okay ! génial ton nuzlocke comme d'hab 😉 hâte de voir comment tu vas faire la ligue , ça m'impressionnerait que tu réussisses 😜 
moi aussi il me reste une heure . mais je ne la connais pas . 
de toute manière la prof ne me sers plus à rien . j'arrête l'allemand je m'inscris juste en candidat libre elle va se faire foutre . 
yep moi c'est gloenphondor mais t'es parti nan ? 
l'homme crée des liens sociaux tellement forts , des images tellement fortes qu'il oublie sa misère et sa fatalité . 
accepte le fait qu'il y ait des cons ^ ^ 40 % ! de ! cons ! c'est n'importe quoi . 
je me suis pris un râteau et il y a eu un accident de train quelque part en france le jour de l'attentat 
brahms que c'est bon ! 
leur manière de traiter l'humain est intolérable et doit être punie 
bonne chance ^ ^ 
très drôle , bien sûr que tu penses , ce n'est pas parce que tu aimes les animaux qu'il faut se vouloir comme eux 
c'est la fin de la liberté . 
surprise . t'es mortel . 
j'ai baisé la classe , 12 en philo avec une copie simple x ) d'autres ont fait des copies doubles et ont eu 9 x ) mwahaha 
dès que le prof me le rend je sors de son cours et je me mets dans un coin en position fœtale avec lui 
et répondre à côté de la plaque en allemand , osef ! les consignes sont une excuse pour obliger l'élève à écrire en allemand ! 
s'il y a le même plan on pourrait savoir ce que ren regarde en regardant le plan de vador . c'est mon hypothèse ^ ^ 
il n'empêche que ce sont des truites ^ ^ et que le tweet de base est complètement faux et débile 
c'était pas mal l'attaque des titans ^ ^ miam la bouche qui se déchire quand ils l'ouvrent ! et leur crie ! monstrueux mais jouissif . 
ma mère a manqué de me transmettre une donnée je suppose . 
tout le monde ne veut pas être content ^ ^ 
mais la musique aurait dû s'arrêter à l'éloge de l'homme . 
êtes-vous prêt à affronter le champion du monde ? #playmagnus !LINK! 
délie toi la langue . pourtant c'est la gorge qui est nouée ... 
et si on a twitter on peut s'exprimer sur des choses plus positives de sa vie , quitte à ce qu'elles soient inintéressantes 
j'espère bien ^ ^ hâte de voir ton village ^ ^ 
et je trouve le savoir d'un livre transmis par la parole plus beau car ce savoir passe d'immortel à instant . 
et merci pour , l'éclaircissement ^ ^ 
j'aurais bien aimé t'aider à ta dissert , ça aurait donné un sens à ma journée . 
la blague c'est que c'est un t-rexoriste ? un t-roriste ? !LINK! 
meeerde j'ai putain d'envie de dormir 
je ne l'ai pas vu , je dis ça parce que les saw écœurent 
un ami me disait que le ciel était un tout changeant et qu'il fallait voir l'ensemble du ciel , le ciel ne peut pas être laid ^ ^ 
pfff tout est dit dans son prénom . perso je pense qu'il va remplacer le marcheur qu'il a tué 
et merde , je n'ai rien fait aujourd'hui . par contre j'ai commencé beaucoup de choses . 
j'en étais sûr de cette réponse , et ça m'énerve , parce que je ne suis pas crédule 
c'est modélisé sur un logiciel type solidworks 
défilé annulé pour mauvais temps aha 
je compatis :/ 
quand je retweet ça met une réponse wtf 
hélico d'hôpital sûrement qui vient chercher quelqu'un dans un état grave 
content d'être paresseux . 
eh bien . elle n'a pas vraiment soif d'apprendre . mais c'est ce que j'attendais . les rageux me font rire c'est ça ? 
t'es en l et tu ne prends pas de plaisir à lire ? x ) 
ahaha , mais c'est génial ! 😄 
je viens de regarder un enchaînement de tableaux , un diaporama de 1h30 
je dis par contre parce que ça reste génial de se faire draguer par une fille . 
vous attaquez les gens qui consomment au lieu de les aider à progresser . c'est bête quand on est une minorité . 
on appelle ça un happy end forcé . ils ont tout raté . rien pour être heureux . ils vont retourner dans l'inaction de leur vie de 
ok . je les déteste . 
ouais mais j'ai le bac à la fin de l'année toussa ;) 
okay ! on passe à bach ! 
je vais me poser et lire . maintenant oui . 
ça n'a aucun sens 😂 
waow ce serait génial ^ ^ 
plus sérieusement . ça va me demander du travail . mais ! je n'ai pas l'intention d'abandonner sans avoir commencé . 
thé au citron . mon essentiel . 
on a pas tous la chance de regarder des films en allemand putain t_t la même prof en 3ans . je vais faire la grève . 
c'est de la programmation ^ ^ le fait de mettre ton chiffre entre crochets le fera sans doute changer en mot ^ ^ 
watchmen c'était cool , mais la fille se fait baiser de partout c'est chaud 
yep il faut perdre l'habitude du retour en arrière possible 
fais-le où ne le fais pas . there is no try . 
j'ai un contrôle de si demain . pour ça que je ne dors pas . je veux rejeter la faute sur la fatigue 
je sais me remettre en question . tout à l'heure j'ai su avouer que vous aviez raison , toi et 
je te reproche de te déculpabiliser . 
ok je viens de voir .. oui ils sont un peu cons hein . c'est vrai qu'on aimerait bien qu'hitler revienne pour battre ce record . 
les mots me fuient et je dois attendre que la pression retombe pour les retrouver . c'est handicapant . 
quand tu as 5 ans non . tu ne penses pas , tu vis l'instant et tu fais tout pour te faire remarquer d'elle 
si les animaux n'ont que besoin , l'homme a plus de besoins que l'animal . 
c'estpour dire que tu vas augmenter la qualité , la durée de chaque vidéo et diminuer l'espace entre chaque sortie de vidéo ? 😉 
on appelle coup de foudre coup de foudre pare que c'est ce qu'on ressent alors oui on s'en rend compte 
si j'avais pas mes doigts sur mon clavier je ferais ma philo . logiciel de traitement de texte ? ! je ne suis pas un geek laissez moi . 
j'ai une idée . prendre une grande œuvre musicale mega populaire et d'écrire ce que j'entends et donner un nom à cette description . 
c'est un vers qui parle ? 
cette prof me fout la rage . je la déteste . elle et la prof de math . surtout elle . 
c'est mega psychédélique ce passage dans tous les cas 
c'était pas le but 
en plus en tant que femme serrer la main est rare :/ mais on est d'accord , de mon côté je respecte de moins en moins ces 
mon père qui veut absolument que je défile . " après les terroristes ils ont gagné " * ah gogole * . non . 
je peux comprendre le plaisir de la chasse 
et c'est intelligent bordel ! ils peuvent mesurer la sensibilité d'une personne à la force ! ça explique pourquoi les jedis sont rares ! ! 
dans ma chambre enfermé où je dois travailler , mes parents m'empêchent de joueeer . aucune confiance en mwaaah je ne peux rien gérer seuuul ! 
et s'envole le voilier sans vent ! tends les bras vers la mer qui s'éloigne sous toi . tu portes les ailes de l'ignorance , déchu au ciel . 
je n'aime pas les photographes 
j'attends une faiblesse de brahms pour mettre autre chose mais il n'est pas de cet avis . 
l'autre vient de sicile . !LINK! 
c'est peut être la même personne . ce serait génial de sa part , mais teeellement ! ! ! !LINK! 
marie elle fait chier . elle tombe de la voiture , elle tombe du pont ... tout ça parce que c'est une fille . pfff 
je veux dire que la personne est dérangée et applique son autorité via ce visage par réflexe de supériorité bovine . 
si ce n'est pas réciproque c'est la séparation , et être séparé de la personne que l'on aime est mon plus grand tourment 
tu veux dire que la récompense serait plus grande pour un travail plus pénible ? 
je suis aussi sauvage en amour , n'hésite pas ;) 
on m'a cubenappé ... aidez moi ... c'est injuste ... il ne demandait qu'à rester entre mes mains ... notre séparation a été si douloureuse ... 
aaaah . c'est mon plus grand dilemme . ça et l'existence de dieu x ) !LINK! 
c'est un test , pas la définition de ton orientation sexuelle 😌 
ce n'est pas normal ! je suis moi et je ne veux plus être fatigué mais si je ne veux plus l'être je dois . est-ce que je veux devoir ? ! 
il faut détruire le groupe état islamique , ils refusent toute diplomatie . quelle est la solution selon toi sinon ? 
oulah madame . n'oublie pas que je ne suis pas n'importe quel débile du lycée et que ma conversation n'est agréable qui si je le veux . 
quoi ? x ) un écureuil dans mon calendrier de l'avant star wars ? x ) 
parce que je sais quand il est prêt mon thé au citron , quelle nuance il faut et là je suis perdu . 
juste à côté de la pierre merde x ) !LINK! 
a la place d'un véhicule on peut prendre un cylindre , same thing . 
très sérieusement ça pourrait être cool ^ ^ tout est possible ^ ^ 
ahaha x ) j'avoue que sa fé pa tro d4rk ac du rause !LINK! 
ces arbres me mindfuck ! j'essaye de les voir . tout l'arbre , jusqu'à la plus petite chose que je perçoive . 
" j'aime bien la musique puissante , donc metal et classique . " ( ce n'est pas que pour la puissance que j'écoute du classique ) . silence . 
je n'ai pas réussi à scanner , et ma mère m'a pris mon portable . imprimante incompatible avec l'ordi de ma mère 
" - le capitaine est furax ! pourquoi ? - il a fait une erreur et vient de s'en rendre compte . " 
je ne peux pas accepter quelque chose d'anormal 
c'est parti . je vais faire chier les carnistes et les vegans parce que le problème n'est pas bien cerné . 
les profs d'stmg font de l'humanitaire . 
c'était de leur faute , tu ne voulais pas suivre la voie qu'ils t'imposaient ^ ^ 
je ne vois pas l'intérêt de partir en vacances . c'est gâcher ses économies . 
peut-être mais vous avez dépassé un seuil de connerie limite inacceptable . faites gaffe 
je vais utiliser beaucoup d'argent dans les livres ce mois ci 
j'ai mal au genoux gauche . il n'a pas encaissé ma performance au 3x500 . 17 au bac c'est cool ^ ^ 
bon . conclusion : vendredi 13 ne porte pas chance . râteau , accident de train et même si ça ne rentre pas dans le facteur chance : un attentat . 
c'est vrai . j'aimerais m'élever jusqu'à ces vers . je n'avais pas compris qu'il fallait que je m'incline d'abord . 
les yeux sont asexués . hum . je veux dire qu'on ne peut pas reconnaître le sexe de la personne à qui appartient l'œil !LINK! 
ok x ) je ne sais pas si morfler a une façon de s'écrire officielle x ) d'où ça vient en fait ? 
je n'ai jamais parlé de changer le système ! je dis que le peuple se fait commander . et en cela j'ai raison 
qui pour un ciné ? star wars : épisode vii - le réveil de la force !LINK! oni chan ! ! ! il arrive 
le passé c'est la vérité . j'affirme . et c'est la seule vérité . car elle est déterminante . 
un prénom se réfléchit . un prénom est parfait . 
je pense à un langage comme en physique : ethan - 2 - ol où chaque mot veut dire quelque chose et qui assemblés donne un tout précis et clair . 
il est chercheur . teste des produits sur des animaux . il va tenir une conférence devant 2000 personnes prochainement . 
respect si tu réussis ^ ^ 
j'ai pensé que tu disais que l'humanité n'avait rien fait de particulier 
je te conseille le site : real kana pour les apprendre ^ ^ tu verras c'est parfait avec une musique type fukkireta , courage 
je fais l'impasse sur une formule d'un pattern du cube , mes doigts ne s'en souviennent plus . 
c'est horrible ! 
ça me fait plaisir qu'elle soit belle , et comme je lui fais plaisir en lui disant , la boucle est bouclée 
le lieu de l'attentat est plus choquant que le nombre de morts . et à ça je dis non . 
je suis content d'apprendre que mon prénom n'a rien . et que bien sûr , il a peur . 
ça irait mieux c'est sûr ^ ^ d'où vient cette citation du coup ? :P 
voilà . c'était à une expo . juste le mindfuck ! ! pourquoi bordel ? ! qu'est-ce que ça veut putain de dire ? ! 
il paraît que des événements vont se produire très prochainement . qui bouleverseront le monde . 
je pense qu'il utilise le canon galactique : 
le problème c'est que je n'ai rien fait d'intéressant dans ces deux matières , le désordre règne . 
bizarre ta chanson x ) elle commence par : profond 
j'allais me diriger vers mon cahier de maths pour réviser mais j'ai rencontré mon lit 
son cavalier va me faire devenir fou madame . mais je suis le roi et c'est à mon tour . je mange un pion . 
mais je ne veux pas que vous soyez avec moi ! je ne voulais pas créer un groupe où celui qui ne l'accepte pas est con ! 
avec ces deux profs on ne progresse pas . c'est long . pas intéressant . simple . en cours aha . connasses 
son tout puissant skill 
e ( art ) h , c'est bien trouvé ^ ^ !LINK! 
toujours !LINK! 
complètement ^ ^ 
je suis pleinement satisfait . véritablement . j'ai mon cerveau et le monde , j'ai juste envie d'un crayon pour me rattacher à ce monde 
elle a un putain de problème cérébral ! " je suis classée dans les 800 et je suis championne d'échec d'ukraine ! ah gogole ! " 
au début je les pensais vraiment trop grandes mais on s'y fait ^ ^ 
mes parents doivent dormir . je vais faire mon allemand donc . motivation . 
je me suis privé ! c'est putain d'intéressant l'histoire du 20ème à nos jours jackson 
je ne demande que ça ^ ^ 
en fait j'essaye d'éviter un maximum de frustrations . 
aucun personnage , une caméra visite une maison , on a l'impression qu'elle tourne en rond , et elle a des accélérations 
direction très rapidement . il a traversé le ciel super vite . dingue . 
et comme on joue pas avec l'électricité , je vais dormir . sayonara 
c'est ce à quoi on reconnaît une psychopathe ;) bon film :) 
pardon ? ça tue le héros ? x ) 
la liberté s'est envolée , le message de la statue se reforme dans le ciel en nuage de poussière qui fait se révolter le monde . 
par kontre el fé un peux dé fote 
je vois ma leçon d'histoire différemment 
je n'aime pas les blagues sur le chômage . ce n'est pas vraiment de l'humour . on ressent l'impression d'injustice derrière la blague . 
solidarité entre régions du nord ;) 
pour fêter noël on va regarder orange mécanique en philo . au dernier cours avant les vacances . 
grâce à cette fatigue j'ai failli mourir et je ne suis pas sorti d'affaire puisque j'ai toujours cette maladie auto-immune , elle peut revenir 
en quoi twitter serait la cause première de ce changement ? ^ ^ 
je l'ai trouvé sur internet ^ ^ 
j'use la batterie de mon portable . je n'ai pas de chargeur . demain va être drôle . 
j'espère qu'avast analyse ses propres fichiers .. 
adieu internet , tu ne me sers plus ce soir 
il est taaard je commence à dire nawak , je m'excuse de t'avoir offensé si offense il y a etc 
bon sinon je suis un intp comme 3,3 % de la population , comme albert einstein attention je ne rigole pas . è_é 
et ma mère est venue dans ma chambre pour me prendre mon portable ! c'est la fin ! ! 
je ne vois pas comment il peut glisser , je ne maitrise pas encore bien cette science : c 
cette dame veut aussi mes livrets scolaires . aha . cette rencontre va être très riche . 
humiliation : !LINK! j'ai presque pitié . " mais de gaulle .. " ; " mais non , mais .. mais non :) " elle est conne , il paraît . 
actuellement mes capacités intellectuelles sont en raz-motte dormir me fera du bien 
sauf que ce prof est leeent . il ne travaille pas . franchement . il organise son cours en fonction des réponses des élèves . 
" arrête de regarder dehors ! " " alors d'une part , c'est vous arrêtez ! et d'autre part , les mathématiques n'ont pas besoin de mon regard pour 
et il y a si peu de sujets sensibles que je ne me censure pas 
réveillez moi ! ! 
hier c'était l'anniversaire de mon père , c'était triste ... 
personnellement , écouter de la musique , regarder le monde et réfléchir sur celui ci me fait du bien ^ ^ 
et ce qu'il faut que je dise c'est que je n'ai pas de petite amie parce que tu avais un velux ? ;) 
peu importe la personne concernée , les problèmes d'argent me mettent vraiment mal à l'aise . 
pas des concours de beauté . de la société en générale . une critique de l'espoir . une moquerie du peuple . 
aïe aïe aïe .. 
c'est drôle de parler de sa bite à une fille , quand elle ne s'en doute pas x ) 
je rêve ! non mais c'est ce que tu veux 
fauve à l'air d'écrire des trucs pas mal jolis . ça fait deux fois que je vois des citations d'elle vraiment vraiment pas mal 
pour une fois que les lego sont pris au sérieux , il faut que ce soit par la justice .. !LINK! 
la limite des cours quand n tend vers 8h est de plus l'infini . 
je n'ai rien tué j'ai donné la vie . 
retirer le maximum de barrières pour aller plus en avant dans le réel . 
et j'ai envie de suivre cette folie . 
si ça nous permet de nous évader de cette vie qui nous est imposée , tant mieux 
je n'ai pas toujours été comme ça , et pendant de brefs instants je suis complètement lucide , je garde espoir donc 
t_t le cauchemar ! ! ! !LINK! 
moi n'est pas faible ! moi ne peut pas être comparé à un handicapé ! ! nawak . comment peut-on accepter d'être faible . 
carrément bon le film :D 
c'est impair 
yeeep ^ ^ mon gars , je vais tenter la mémorisation d'un jeu de cartes juste après ça 
capitaine ! que tenez-vous dans la main ? je ne tiens rien ! l'éponge reviendra . 
eh bien il y a un témoignage direct . et c'est complètement absurde ! elles sont pas raisonnables * boude * !LINK! 
pas quand on est connu . les gens ferment les yeux sur tes sarcasmes car ta parole a de l'importance . fais attention 
dans quel but ? notre système ne rime plus à rien . il devient une dictature entre 4 grandes idées . 
oui je me rappelle ^ ^ 
comment les gardiens de la galaxie aurait dû finir !LINK! 
par contre : lire fauve : ok . l'écouter : non . 
en quoi une note peut être juste quand il s'agit d'une rédaction ! non ! je m'oppose . et il n'y a pas d'utilité si ce n'est classer . négatif 
t'as eu le stresse un peu nan ? 😜 
ma mère ne veut plus que je prenne mon portable le soir . et comme je lui ai dit que j'avais besoin d'écouter de la musique , elle m'a fait 
il te fait bouffer son skill 
puis j'ai vu une enfant , complètement débile ! alors que ses yeux étaient encore allumés . c'était hier soir :/ 
cette idée me ronge . mais elle ne m'empêchera pas de faire les choses que je veux faire . 
j'adore votre histoire 
deux heures de colle parce que j'ai sorti mon portable alors que le cours n'avait pas commencé . c'est de l'abus de pouvoir ! 
et la présentatrice qui dit bien qu'elle est blonde et conne . elle l'est et alors . faible . 
maintenant j'ai assimil ! ! ma prof va se faire voir . 
" tu n'as pas recopié ton dm d'histoire quelque part ? parce que c'est bien écrit " je ne sais pas comment le prendre , et ce manque de confiance ! 
je ne suis pas lucide , mais ce ne sera pas l'excuse de ma vie . * un pas vers la maturité * 
l'eolienne a parlé . toute entière elle vibre , résistant au vent pour souffler sa plainte . comme un sursaut de conscience . 
ah . ouais mais là ils sont cons 
sauf qu'hitler avait ses raisons . toi tu fais juste ça par plaisir . en gros t'es pire ^ ^ hitler avait un cerveau aussi . 
d'humilité ? x ) nop . regarde ce que l'humanité a fait pendant que ces truites mordaient à l'hameçon 
c'est drôle terminator . au début ce sont les machines qui se rebellent , mais elles fistent si bien l'homme qu'il se rebelle 
tu subissais . mais apparemment tu remets la question de passion du vêtement en doute . je t'encourage à suivre cette voie ^ ^ 
et ce qcm où tout est vrai - - " pourquoi ? ! ils ne peuvent pas simplement dire : vérifiez ces mesures sur le site du constructeur ? ! 
apaisé . 
quel monstre ! elle se croit gentille de venir me voir pour me dire que je vais être déçu si je vais voir blanche . problème déjà réglé ! 
meeerde ... le canon galactique . 
" je pense que c'est son portable qui m'empêche de travailler " bien joué ! je ne lui avais jamais dit , jamais dit de me le prendre le soir ... 
les petits plaisirs viennent après la vie d'étudiant j'ai l'impression :/ 
jackson , un de nos agents infiltré a été repéré , ordonnons-nous à ce jackson de se replier ? !LINK! 
et il y a de quoi se moquer ! 
meeerde 7h19 . je n'aurai vraiment pas le temps de l'ouvrir ! 
tes fréquentations ? 
ce n'est pas du sang pour du sang . il y a toute une symbolique derrière 
je ne saurais pas dire ce qu'il y a de plus beau entre la photo et ce qu'elle symbolise ... mais bordel c'est touchant ^ ^ ' 
2 profs pour tenir la classe . 
certains ont des têtes à chapeaux , d'autres ont des bouches à pipes 
adieu twitter , enfin je reviendrai seulement samedi 
découvertes , diversité , complexification . notre monde est fou . et de plus en plus . dans une machine qu'on ne peut plus suivre ni arrêter . 
c'est parce que t'es enceinte 
ahaha x ) adieu les poulettes mais now nouw sommes des oies ! c'est génial ^ ^ 
tous les cours d'allemands ne se résument qu'aux juifs , au mur de berlin et à l'écologie . c'est tellement réducteur ! 
tessa m'a demandé de l'aide en philo , je l'aide . c'est un défi de lui faire comprendre ce que je pense 
moi aussi , mais les misérables sont frustrés et pour se dégager de la misère obéissent aux puissants 
note tout ce qu'ils te disent sur une feuille et donne la feuille à leurs parents s'ilsne deviennent pas sages 
à la moindre erreur c'était perdu 
arrivée du messie , fin de la bourse , fin du monde , apocalypse , la journée de demain s'annonce difficile . 
connais pas :/ bon film ^ ^ 
" le scénario est bancale " " - cette table est bancale ! " * la table tombe de la camionnette * c'était génial ! juste parfait ! ahaha x ' ) 
c'est très sérieux ^ ^ j'ai déjà modélisé l'échiquier , il faut que je le clarifie dans ma tête maintenant 
je renie mes besoins sous toutes leurs formes . je les hais . 
depuis que j'ai commencé à me coucher tard je me suis dit que j'allais arrêter quand je ferais un malaise , mais ce connard n'est pas venu ! ! 
j'ai peur pour ma vie ! 
okay ^ ^ mais t'inquiète il y a beaucoup d'homonymes en japonais 
j'ai un contrôle de physique type bac et je n'ai pas encore ouvert mon cahier . il est ce matin . oups 
sinon je pleure devant la nouvelle ba d'sw 7 
j'ai deux milieux inversés , le milieu vert retourné et deux arrêtes inversées . 
xp horizon # 3 - nos opinions sont-elles influencées par la majorité ? !LINK! via 
tu es con . j'assume . et ne dis pas " notre " . vieux con , ta vie est vide . !LINK! 
x ) ça aurait pu , mais là je suis pas d'accord , et je pense vraiment ce que je dis si tu voulais confirmation ^ ^ 
tout compte fait ça ne m'a pas pris 5ans , la réponse est oui , et d'après un sondage c'est confortable 
comme elle se fait exclure par tout le monde elle a envisagé une carrière solo , malheureusement pour elle : la réalité . 
au fait , j'ai fini mon dm de maths , même pas besoin de mon mentor , le tout puissant papa , dieu des maths 
étrange ... !LINK! 
4h - 10 du mat c'est ça ? x ) excuse moi 
avec la précision de nos armements , ça m'étonnerait qu'on ait fait des civils blessés ou tués , on en a fait ? 
ma pauvre ... t'as besoin d'un câlin :/ 
je n'arrive pas à battre magnus à 10ans :/ 
toutes les grandes scènes du film sont parodiées , sauf que ça dure très longtemps , il y en a beaucoup . parce que kubrick ! et c'est drôle . 
mon ordinateur est lui aussi un monstre , il est donc humain ! oh mon dieu ! ou alors cette citation n'a pas de sens !LINK! 
la semaine est passée vite , j'ai l'impression qu'on est mardi 
yep mais je suis allé trop loin . je vais donc dormir ces vacances ci 
de mon côté je commence à lire de la philo , ça me plait énormément , la difficulté me motive . je ne travaille pas de l'année 
ce que je dis c'est qu'hegel en disant ça est plus proche d'hitler que tout ce qu'a pu écrire nietzsche.jusqu ' à preuve du contraire du moins 
cette partie était un magnifique doigt d'honneur au prof x ) 
bordel putain verdi ! ! son dies irae me fait tellement jouir par sa puissance et son génie ! ! ! 
okay x ) tu me le conseilles ? 
la volonté c'est surtout ce qui permet à l'homme de sortir de son confort pour progresser . 
à deux doigts de son état d'esprit . 
le " moralité : " a détruit le peu d'estime que j'avais encore en lui . 
mon esprit s'éparpille quand tu te densifies . 
sw7 va être sombre . oh oui ! il ne manque que les yuuzhan vong et c'est parfait . 
il y aurait des boulots à part , le pouvoir serait renversé , ça ne tient malheureusement pas :/ 
“ : ils ont trouvé le seul prof d'espagnol fn du monde quand même . ça ne choque que moi . !LINK! ” 
c'est l'histoire d'une famille qui espère que sa fille ait du talent . ils sortent d'un milieu défavorable , découvrent 
quelle idée chiante d'appeler les devoirs les devoirs ! ! je vous assure que je dois plus dormir qu'autre chose là . 
il faut donc comme en physique que je trouve les éléments et que je leur donne un nom . scientifique et le plus clair possible . 
du coup il peut plus roquer ce p ´ tit pd ! ce vocabulaire va si bien avec les échecs . miam j'adore ^ ^ 
c bêwte : c 
assimil du coup . 
ahaha x ) c'est vrai que ce serait plus logique qu'il tisse ses toiles par là x ) 
ehe ! pas mal ! moi aussi elle commence à ne plus faire attention à mon .. inattention j'ai pas hâte de voir son appréciation 
si tu as besoin d'en parler ... :/ c'est intelligent ce que tu dis , tu prends beaucoup de recul 
tellement épique cette musique ^ ^ 
et bim son crâne explose comme un œuf et un chameau en sort . 
mais ce n'est pas moi .. 
il s'est même tiré une balle dans le cerveau , tu peux même pas , c domaj . 
ils sont déjà cons de clasher tout court . 
et il y a un autre facteur qui fait que je suis content de le lire , c'est rapide . 
cette jungle d'esprit qu'est la foule , un serpent rempli de serpents . qui coule et s'échappe , se rassemble et vit . 
je deviens un peu débile pour tout prévoir , survivre dans ce groupe . arrivé en 4ème : ordinateur . 
ma têêête . avast est bloqué à 99 % miam ça sent la merde . 
tu peux dans ce cas suivre plus de personnes , arrêter twitter , m'unfollow ou encore ! réviser ta putain de médecine 
l'humanité se développe de manière exponentielle . on se spécialise et on avance . plus de place pour les grands . on est plusieurs . 
je suis dans l'enceinte du lycée en face du stand de tir . je veux dire . de tir d'armes à feu . à peine 30 mètres entre deux . 
cette animation est troublante . a une époque j'aurais été mort de rire . !LINK! 
je réponds trop . je devrais mettre un fav quand la suite de la conversation devient obvious . parce qu'en prenant du recul , je suis chiant . 
jamais un film ne m'avait mis autant mal à l'aise 
mais ce que je me suis mangé ! ! ! 
trop tard pour arrêter . une seconde fois le deuxième mouvement de la 7eme * _ * 
pas compris . je parlais de philo , le ph c'est le taux d'acide non ? en chimie 
mais toi va te faire foutre ! x ) les midichloriens symbolisent l'alliance entre la science et la force . !LINK! 
non . tu n'as pas pris de recul sur cette passion . sans esprit critique , on est manipulé . tu es manipulé 
ahaha x ) pourquoi tu le marques pas en français ? ;) j'apprends aussi le japonais 
outch , s'il garde cette coupe pour le tournage , il va se faire haïr . !LINK! 
jbam tétraplégie ! 
la raison pour laquelle je me suis arrêté de travailler : je manquais de place sur le côté de ma feuille pour faire le tableau de variation . 
si la musique classique est le meilleur genre musical c'est parce que l'histoire n'a gardé de ce genre que le meilleur au fil des siècles . 
peur , désir , souffrance . elle a oublié besoins et ça se dit intelligente . 
ça ne me plait pas . je vois ça comme un avertissement . vigilance pour mon jugement ! 
ah okep x ) je vais confirmer de ce pas ! ;) 
saletés d'invités . 
je suis allé voir une psychologue d'orientation en bretagne ( à quiberon ) 
je déteste cette prof . sa vie est tellement nulle qu'elle veut que tout soit parfait autour d'elle . en commençant par nos contrôles . salope . 
il faut que je dorme ! 
je trouve les poésies sur la poésie ridicules . comme s'ils devaient la remercier . mais poésie ne veut rien dire créateur ! ce mot est vide . 
la peur du silence , la fascination de l'attente m'ont empêché de dire au prof ce que je voulais dire . je n'étais pas d'accord avec lui . 
si ce n'est que ça ... ^ ^ 
pendant les vacances soit je dors , soit je rate ma scolarité 
je vais regarder un putain de film il faut que je sois concentré . surtout pour les discussions qui vont découler de ce visionnage . 
je vois . ils reproduisent ce qu'il se passe sur twitter ... très bien : ils sont cons . 
évite celle là ! :D 
de prix . et du coup c'est cher * ah gogole * 
tu trouves ça normal que le ministre de l'agriculture ait fait des études de lettres ? 
pareil pour les plantes !LINK! 
exact . la seule l'unique 
" bonne anniv ' :D " sérieusement ? ! t_t bonne ? ! parce que c'est une fille c'est ça ? ! putain de fail de merde je te hais erreur ! ! ! 
je pense qu'ils me feront encore rire longtemps ... !LINK! 
en gros : je t'emmerde . mais savoir en quoi je me dégrade m'intéresse . 
le jour où avast détectera un virus skynet aura des dents . 
tu sais qu'il y a des gens qui payent pour avoir ce genre de commentaire ? x ) sinon je le lis dès que je peux ^ ^ !LINK! 
ils essayent de traiter ça avec humour . un humour vulgaire , obscène qui ne n'a rien de drôle . 
je ne parle pas de la poule en cage , c'est triste ça :/ 
ce que je n'ai pas dit c'est que ma maladie vient de reprendre avec mon manque extrême de sommeil . 
je suis mort de rire ! x ) cette vidéo doit être vue ! 
en quoi c'est un jugement hâtif ? hé les gens sont cons . tant mieux pour les autres . mais ça me fait mal aussi que les gens soient cons ! 
des émotions sous la couettes dans mes dessins entre tes cuisses ! 
et je pense que dans un univers sans gravité , les masses sont infinis . 
petite joueuse ;) 
tu portes bien ton pseudo ! ^ ^ c'était beau 👏 !LINK! 
pourquoi bc se traduit par parce que ? 
ça explique pourquoi dark vador est badass ! pourquoi yoda est badass ! la force devient " explicable " . ça résout tout . 
ainsi le chronomètre a une fin ! je n'ai pas réussi à finir le calendrier perso ... !LINK! 
nous n'avons pas fait que ça . que vous êtes réducteur à ne parler que de ça ! 
" quand je fais une bonne action , la personne que j'aide en fait une mauvaise parce que je l'aide . " nawak x ) 
tu posteras le résultat 😜 non pas que je doute de ta réussite x ) 
oh ! elle est revenue ! " je ne suis jamais partie . " mais qu'est-ce que tu fais ? ! yamete ! " tu vas faire ce devoir . " yamete ! 
ma mère ne veut pas entendre que tuer n'est pas mal . 
mais je n'ai jamais découvert cette musique . pourtant j'ai cherché ! 
tout le monde seraitgagnant j'ai l'impression 😆 mais yep , plus sérieusementle buste d'une femme nue n'est pas indécent . !LINK! 
bach est dans ma tête , émotions . 
ta sœur est sûr de réussir x ) il paraît que le diplôme est " donné " dans les écoles de commerce 
la violeeence ! o_o 
entre le mec qui est venu pour pleurer et la fille qui s'est faite pompée le cerveau par son école . triste vie qu'ils ont eu avant oui osef . 
ce n'est pas ce que disent les midichloriens qui servent aussi d'unité pour mesurer la capacité de sensibilité d'une personne à 
se placer ainsi face au monde ! tu as raison . que ton tweet m'émeut ... forêt j'arrive ! !LINK! 
du coup il n'y a plus qu'à ouvrir la vitre et à les pousser dehors . bref elles sont logiques c'est cool ^ ^ 
j'écoute le vent qui file et ne transmet que le froid . et sans pouvoir me réchauffer les doigts , dans un vide je tombe avec effroie . 
je n'exprime pas mon ego . je trouve ça juste dingue que ça n'existe pas . 
non non non ! ce n'est pas sain de baiser des animaux ! ! ! et c'est absurde ! ! ! il faut être fou et désespéré ! 
je vais mieux vivre à présent ! bande de cons ! !LINK! 
quand je ne vais pas bien je me dis : " la grosse bertha " et j'imagine les soldats l'appelant ainsi . ahaha . je déprime putain t_t 
c'est le début du nazisme x ) en suède ils avaient castré les blaireaux pendant la seconde gm 
🚿 ehe j'ai trouvé 
elle peut aller voir ailleurs 
je ne sais pas si je la dérange . 
j'ai déplacé mon lit vers le mur qui donne sur l'extérieur . j'ai un mal aise . l'impression d'être trop proche de l'extérieur . 
merde le sucre dans mon thé ! 
j'ai tellement hâte de le récupérer ... je vais lui faire l'amour . je vais le lubrifier comme jamais . il s'en souviendra 
l'homme . !LINK! 
finir ses exercices en même temps que les autres , depuis je n'ai jamais fini un exercice en retard ^ ^ 
mais quel connard ! tu penses qu'ils accèdent comme toi et moi à la culture ! c'est cool de se sentir supérieur hein ! !LINK! 
" verrouillage de l'orientation " merci iphone bon boulot , respect , pense à tout ... 
évidemment elle ne connaît pas le but de mon action . 
je suis en train de découvrir la pleine complexité des échecs 
olalalalala . une performance de john williams en live le 22 à 20h . il faut que je vois ça 
lucien participe sinon . c'est complètement injuste . c'est un des seuls à participer . 
le prof d'anglais qui détruit l'avenir et le rêve des élèves juste parce qu'il a été vexé . " lucien dort et discute en cours " . adieu la prépa 
eh bien tu te dégrades x ) tu as été plus drôle 
" ça aurait pu être moi , j'arrête pas d'y penser " stooop être cons ! c'est de l'empathie conne ! o_o et se le répéter c'est con ! ! 
c'est trop long une journée de cours . attends . wait . une journée ? ! tu veux dire , un jour complet ? ! 
ah oui ? ! c'est moi qui me met à ton niveau . je ne suis pas d'accord avec ton inversion des rôles . 
je veux une musique folle . malade mais battante . fausse mais belle . puissante mais faible . 
dans ce cas tu es une étudiante chanceuse ^ ^ tes parents te fournissent l'argent tous les mois non ? ^ ^ 
ce n'est pas l'endwoit de batifoler ! 
à chaque port son langage . navire en pleine mer , sais-tu à quel port tu vas ? 
je me sens bien seul . très bien même . mais j'aime bien parler aux gens . ça me donne un peu d'importance . 
j'ai réussi à utiliser le monsieur de l'iphone ! il a même mis de la musique ! 
et je n'étais pas encore au courant pour l'attentat :/ 
j'imagine . mais ils ne sont pas hors la loi . 
ok donc tu penses que l'histoire aurait pu être beaucoup plus courte pour augmenter l'intérêt du lecteur ? 
rooo . laissez les chasseurs . ils ne sont rien à côté de l'industrie . et c'est sain de chasser . 
" vous rédigerez un dialogue en introduisant d'abord les personnages " intro . bonjour , dit-il . elles ne lui répondirent pas fin . * fou rire * 
je peux pas te trouver sans le nom de ton clan , j'avais oublié :/ du coup : ton clan ? ^ ^ moi c'est gloenphondor 
* chaque idée qu'il propose au peuple veut être choisie 
on appelle ça travailler je crois 
nop x ) je dis que pour pas se suicider on doit fermer les yeux sur certaines choses 
mais ce qu'elle dit n'a aucun sens ! !LINK! 
la nuit trouble les formes . je me meus dans autre monde . concentration , apparition . 
cette folie qui m'est venue quand il a gardé la porte ouverte pour me laisser passer avec un grand sourire innocent . 
regardez moi ce mat ! miam la fierté . " mais il a 9ans " chut . et c'était serré * _ * 
mon type de personnalité est 【 penseur ( intp ) 】 . quel est le vôtre ? !LINK! 
les mecs on arrête tout . rey est une solo . elle ressemble trop à son arrière grand mère shmi skywalker . 
beethoven . l'humain misérable qui progresse et qui obtient de plus en plus de pouvoir sur la nature . 
et cette chose essaye de m'éliminer . en temps normal une poussée d'adrénaline aurait suffit à retirer ce poids mais il a pris sa place ... 
je n'ai pas l'intention d'aller en cours demain . c'est aussi pour ça que je me couche toujours tard 
ah il est vraiment con jacques brel . !LINK! 
mis à part le commentaire c'est hilarant x ) !LINK! 
les puissants obtiennent toujours ce qu'ils veulent . grâce au peuple . 
j'ai une grosse envie de regarder un film 
06x500 = 300 du coup on peut mettre 0,6 en facteur ... sérieusement ? ! ils n'évaluent pas notre sens logique ! ils se demandent à quel point on 
l'épuration . ce mot est tellement mal choisit pour d'écrire ce qu'il fait ! ! ! 
peut être que le vent forge l'arbre en cylindre 
je veux voir :D 
je ne suis pas prisonnier de la société de consommation . elle t'a donné cette passion . c'est artificiel . 
la souris : " c'est lui le ravisseur " et hedgar est comparé à un rat depuis le début . 
je peux tout faire tant que j'avance . je ne suis qu'une image qui passe , je ne peux choquer . 
dans tous les cas c'est cool ^ ^ 
je n'aime pas le concept des one man show . c'est obliger à rire la salle , c'est la salle qui s'oblige à rire . 
je fais forcément une erreur à chaque partie et comme on ne peut pas revenir en arrière je perds 
c'était fait pour ^ ^ je te redirais si le plan existe pour savoir ce que regarde kylo ren 
j'ai pas pu dormir à cause de ça . 
je regarde cette pauvre mouche dans ma chambre qui ne sait pas quoi faire ... moi non plus mais pour des raisons différentes 
moi aussi , tu as une solution à part : dormir ? 
bah yep , c'est à cause du dirigeant communiste que ça foire :/ 
je voulais surtout que tu prennes exemple :P 
si j'ai un centre d'intérêt , réviser ma physique est ce qui en est le plus éloigné . sw 
mais on parle de cuisine ! x ) bonne soirée sinon ^ ^ 
étrange .. tu veux retirer ta liberté d'expression ? 
mon portable a un problème , je reçois un coup de jus quand je touche au bouton de volume 😐 
le bzipioum sera le nom donné aux battements d'ailes de tout insecte volant . 
renouvelables plutôt 
tant que ce n'est pas comme ça dans la vie 
bon , je vais faire mon dm de maths . en entier . et maintenant . 
l'image de son esprit . 
mais elles sont trop mignonnes x ) même si elles ne le reconnaissent pas è_é 
je viens de finir mon programme , je le lance et : " python ne répond pas . " comment ça je n'ai pas sauvegardé ? ! ! ! 
j'ai beaucoup de raisons de ne pas participer . 
" vous n'êtes qu'une harpie incompétente ! " ça passe ? non . " vous êtes la cause de centaines d'échecs . " je pense que ça passe . 
mais ces accélérations sont parfaites ! ! ! et elle passe la porte ! mais c'était puissant ! parce que c'était ce que je voulais ! 
aïe , il le récupérera l'année prochaine donc . !LINK! 
j'essaye de reconstruire petit à petit les raisons qui font que je reste éveillé 
beaucoup le pense . ainsi je m'habitue à le rappeler 
oui je sais , tu as une solution ? 
c'est maintenant que tu sors de ta torpeur . la puissance t'appelle ! lève l'ancre et navigue . 
autant j'en rigolais autant maintenant j'en ai des frissons de dégoût . pas la chair de poule ce n'est pas drôle . 
pour moi . comme tout le monde 
go devoirs , je déco de l'internet , le coach a parlé ! 
ça change des films habituels 
la phrase est jolie c'est vrai ^ ^ mais elle ne s'applique pas aux artistes 
eh bien je n'ai pas l'expérience de la vie en autonomie : c 
ils ne nous attaquent pas seulement pour les bombardements . ils sont anti-capitalistes . 
je n'arrive pas à simuler ce qui se passerait . 
tandis que l'homme avance , fort , tu t'arrêtes à des choses sans autre intérêt que celui que t'a donné la société . 
là où j'en suis c'est vrai . mais ça va se barrer rapidement dans la théorie j'ai l'impression 
je commence à faire des fautes rien ne va plus 
oui en fait c'est intéressant parce que je découvre . 
le véganisme commence à me faire chier . c'est cool la viande , on peut la manger ! quel est cet air si sérieux ? ! 
eh bien l'ombre progresse 
je viens de regarder une vidéo des anonymous concernant l'attentat ! c'est badass ! et les terroristes vont prendre une mega cyber bite ! ! ! 
morale : " quand t'es pauvre , ne tente rien . avec toute la volonté du monde , tu ne peux réussir . " little miss sunshine 
ce qu'elle a dit est logique au point que ça l'a désarçonné . bravo ^ ^ 
ah d'accord . je ne suis pas simple d'esprit ! j'avais rigolé à ta blague . 
coucou chérie ! ! 
il n'y a pas de coupable : l'homme survie . 
oui mais je refuse , ces histoires d'organes ... non je refuse d'être composé de ça 
j'ai toujours les fav sur mon portable ehe 
c'est dans notre nature de manger de la viande . a nous de choisir de la rejeter ou non , par volonté de progrès ^ ^ 
bah oui mais il faut que je fasse mon allemand ! ! 
car tout est fait pour qu'on se détourne du réel . chercher ... aha . 
aristochats ! : 3 je le lance . on va voir si le film mérite les critiques que j'ai entendu 
" ça craint d'aller au cdi , en plus c'est horrible il n'y a pas de bruit , ça fait peur . " ah gogooole ? ! ! 
ého ! ça résonne ici ! oh mon dieu ! un vieux agonise ! c'est ma volonté ! teuteuteu ! la voix des podcasteurs qui te donnent de la volonté . 
eh bien bon anniv ´ donc ^ ^ 
t'aimes pas les robes ? 
il se cache . apeuré . ridicule . 
courage 
adieu le studio ? ! 
c'est cool d'entendre cette expression de quelqu'un d'autre ^ ^ 
bon , je pars du principe que ce sont les élèves qui vont ramasser les dm de maths .. je m'octroie un peu de temps supplémentaire . 
j'ai eu 2/20 en allemand . la prof n'a pas voulu traduire les questions donc apparemment j'ai répondu à côté . elle ne s'est pas adaptée ! ! o_o 
jambon pâte . voilà ce que je sais faire . 
ils auraient quand même attaqué la france . de plus ils perpétuent des massacres en envahissant des villes et villages . 
t'es intelligente , il faut juste que tu apprennes , lis des livres ^ ^ 
de l'énergie aux souffrants des maladies orphelines 
par meilleur j'entends 100 % d'extrême qualité dans tout le genre . alors que le rock et ses sous genres ne nous servent pas aussi bien . 
? ? je ne vois pas où j'ai confondu les chiffres et les nombres 
sinon je ne vois pas pourquoi nos ancêtres croiraient en l'existence de dieux , la lune rougit en une heure moui 
dîner ... j'espère forêt , qu'il fera assez clair pour encore voir ta beauté . 
j'ai vraiment du me lever à 6h30 pour aller en allemand à 8h ahaha x ) j'ai plus besoin de dormir que d'aller en allemand m'est avis . 
c'est vraiment difficile d'écrire des choses plus cons qu'elle 
si c'est ce que je crois ... !LINK! 
ô ma douce .. ah mots doux . je t'aime , virgule , joli mot , toujours tu es après je t'aime , comme la promesse d'un plus . 
je vais faire une partie d'échecs contre un gamin de 9ans et je vais me coucher . 
j'ai compris comment les mouches fonctionnent , génial x ) en fait quand on leur fait assez peur , elles se collent à la vitre pour s'échapper 
je ne sais pas si j'ai réussi x ) 
sans parler de fn , tu trouves ça normal que les ministres ne soient pas qualifiés dans leur domaine ? 
tu te fais du mal x ) 
ce mp4 réagit de la manière qui lui plait . des fois il se met en veille , des fois il se verrouille et ne se met pas en veille ... 
ils sont drôles x ) et ça peut être bon ^ ^ c'est quand même risqué de faire ça pour noël . les vieux vont te tuer s'ils n'aiment pas 
en fait , je n'ai pas l'état d'esprit pour réviser quoi que ce soit . mais bordel c'est con . wait . j'écris des choses inutiles pour repousser 
sur la tour , assis sur un tonneau , une torche à la main , guettant l'arrivée du messager à travers une meurtrière . je porte ma veste . 
et merde j'ai perdu la feuille du programme . 
comme quoi tout est bon pour se préparer un putain de thé au tilleul-menthe ! ! ! 
" mardi 6 bonne fête à toutes les catherine " ... mon dieu x ) catherine de mardi 6 
et tu as raison . quoi qu'on en dise , c'est important de savoir s'habiller . mais attention 
t'es juste de mauvaise foi 😜 
les vacances sont vues comme quelque chose d'utile . il faut être heureux en vacances . 
perso je ne sais pas si je sais cuisiner et c'est très bien comme ça x ) tu m'as mis mort de rire 😆 
cette madame que je vais voir samedi . je ne veux pas . j'ai beaucoup de pression . et cette madame peut devenir mon pire cauchemar . 
c'est fou comme je me répète , mais brahms quoi ! 
j'ai la sensation de pourrir de l'intérieur . et ces points rouges qui réapparaissent tendent à me le confirmer . 
" jeune fille célibataire cherche un mec " ahaha 😛 
ok . parfait . il faut faire pareil pour l'alcool , la drogue , l'école , et le sexe . 
je n'avais pas aimé la vidéo . le public rit à gorge déployée deux phrases après que le présentateur ait dit que c'était un massacre 
non . je corrige ta pensée . 
personnellement ça ne me dérange pas plus que ça ^ ^ 
j'ai envie de la lire et relire tout le temps cette bd . elle ne s'épuise pas x ) j'ai envie de la poster partout 
dans un restaurant japonais oui je sais ;) 
mon cuuube ! ! ! par contre je suis sérieux , je vais perdre la raison un instant et jbam ! ! ! on a ce qu'on mérite hein ? ! ? ! ? ! 
et moi sommes en train de créer un club d'échecs au lycée . il sera installé à la cafet . mais le top ce serait d'avoir une salle 
c'est ce que disent les psy , il faut que je bosse 21 jours et ensuite j'en aurais l'habitude 
et c'est pas une base spatiale , il n'y a que le canon x ) a moins qu'ils en aient fait une base spatiale dans le film .. 
tu peux suivre en direct à partir de 2h sur le site de la naza s'tu veux voir ;) 
je ne vois pas encore le réel . peut être que je vais être horrifié quand je le verrais . voir qu'il n'y a rien . rien n'est caché ... 
on traite d'écologie en plus en ce moment , après les sujets fossiles , les sujets inépuisables x ) 
l'acte est absurde en soi ^ ^ 
j'attendais un retournement de situation , où l'on reconsidère les personnages , perdant le spectateur dans un bien et un mal flous 
sans vent les arbres ne seraient pas cylindriques ? 
c'est dingue que l'homme puisse créer des liens avec n'importe quel animal !LINK! 
quand elle m'a dit qu'elle allait enfin me le prendre j'avais les larmes aux yeux en pensant à un rythme de vie sain . 
mes m ne sont pas virils . j'ai envie d'écrire l'onomatopée japonais mais il sera mal interprété .. t_t 
the dark knight rises . je me fais chier ! je pensais que c'était le batman avec le joker 
bah yep , et c'est bon 
et alors ? x ) 
ça crée un décalage qui me fait rire ^ ^ d'un rire un peu bête oui ^ ^ 
je devais expliquer pourquoi la philo en cours c'est chiant avec mon prof . 
je ne sais pas pour qui tu me prends mais tu es ridicule . 
c'était le signe que t'aurais du conclure :/ 
servir ou paralyser l'humanité , oui ... je n'ai pas la réponse ... ^ ^ ' 
peut être mais ils m'énervent . 
ahaha x ) tu essayes de te décharger de la culpabilité qu'a l'homme du meurtre de tous ces animaux innocents . sauf que : 
ne soulève pas cette robe plus haut didi ! x ) 
dans 5 minutes je parlerai au champion du monde des échecs . ce monde est fou ! 
ma conscience est dans cette chose visqueuse , organique à l'intérieur de mon crâne .. crâne qui se fera un jour découvrir par les vers . non ! 
ce sont des points d'exclamations . 
c'est cool le pluriel 
mais je ne veux pas être membre du club fitness minceur twitter ! mes abdos sont saillants ! utsukushi desu ne ! 
nawak . ce que tu dis n'a aucun sens 
c'est beau de boire du café . l'homme qui par sa volonté de puissance veut rester éveillé . l'homme face à sa boisson . il veut , il a . 
il parle de plus en plus d'alcool c'est dérangeant et il se met en position de faiblesse avec les autres quand il se sent à l'aise . 
je hais la foule . 
puissance cachée par l'habitude ! épais nuages bousculés de bourrasques ! 
j'ai joué contre mon père à tempête sur l'échiquier . il a eu un peu trop de chance sur la pioche . mais je le bats en partie classique . 
chercheur tu es perdu . tu te fais tuer par celui que tu aides . 
mon état est putain de critique ! 
mon chat est surdoué 
c'est bon de raconter sa vie ^ ^ ça évite de devenir fou dans ce monde sans dieux 
et j'ai payé avec ma carte région ^ ^ c'était gratuit donc 
encore dormir ok ! ! ! mais un jour sur deux ! ! 
le film ne m'a pas touché . et il n'est pas drôle . c'est juste triste ! ce sur quoi se base le film est triste et cruel . 
comment apprendre l'allemand alors ? 
ça dépend si c'est à vaporisateur ou à boule . nan je déconne x ) hurler est une option 
pas d'accord . 
il y a d'autres manières de trouver de l'argent ^ ^ lance toi dans le babysitting , en ville c'est très rentable 
eh bien devient une truite si elle est si vertueuse ! 
il part d'un truc pas logique , je réponds un truc pas logique et c'est moi qui doit me corriger ? ! nop . je n'avais pas le choix . bâtard . yep 
il faut que je le change de place . 
je ne comprends pas , elle coupe son bracelet grâce à quelqu'un et c'est émouvant ? !LINK! 
bordel t_t ce film m'a choqué ! ! vraiment ! t_t 
la foule criait , insultait . je ne suis pas fier d'y avoir participé . surtout que j'ai peur dans une foule ! 
je voulais citer pour m'opposer mais ça marche pas 
ludwig van beethoven , compositeur sourd mais mélodieux . teatime ! wtf ce titre ! ! ! o_o 
comme ci j'allais bien après sa . putain ! je devais être au moins irréprochable sur les fautes ! 
en plus c'est du thé bio qui a été élevé à l'air libre , on pouvait le voir courir dans les prés . 
les pantalons sont une bien piètre représentation de la jambe madame ! il n'imite que très mal , ne montre pas ce qu'est la jambe 
je vais m'acheter assimil latin aussi qui sort en même temps qu'assimil allemand , je crois 
ça me rappelle hansel et gretel x ) et la sorcière c'est la balance , qui te cuisine pour que tu arrêtes de manger 
je pense que le problème n'est pas là . que c'est complètement hors sujet de parler de coupable ou non 
si peu de trolls sur ce htag #respectharry choqué et déçu 
je viens de retweeter la même personne à l'infini , je suis mort de rire x ) 
remarque je suis sur la bonne voie x ) 
ça va être très intéressant je pense , cette femme selon ma mère est très intelligente . " du high lvl " . 
il la renie même quand il y baigne ^ ^ sinon il se suicide ou il écrit des poèmes 
quelle nuit de flippe ! 
j'ai dîner chez mon cousin hier et il y avait un épisode des simpson spécial halloween sur shining . j'étais mort de rire x ) 
jésus ne rampe pas 
si vous organisez un star wars nocturne pour la sortie de star wars 7 à rouen , je .. perds mes mots tellement ce serait génial ! 
la musique qui s'approche le plus de ce que je recherche c'est nietzsche pour l'instant . mais on a des choses à se dire tous les deux . 
ouais je vais bientôt me coucher hein 
oh ! ! ! il est trop meugnon :D 
les sept samouraïs ? ;) je ne connais pas qu'un film , c'est juste que tu ne l'as pas encore vu 
elle n'est pas très rouge . en fait elle est blanche . 
seule chose 
parce que j'ai aussi mal à la gorge 😩 
l'histoire se répète les lettres se mélangent l'histoire n'a plus rien à dire mais la page refuse de se tourner 
il répète 42 fois la même chose . mais des choses obvious qui ne demandent qu'à les lire pour les comprendre . 
arrachée , volée est mon image ! je me révolte contre cette cruauté . je veux tout garder , tout empiler . et en même temps , tout découvrir . 
je ne comprends pas pourquoi tu rabaisses notre espèce ^ ^ certes nous sommes à plaindre , notre vie est absurde etc mais pourquoi 
c'est créé des tensions , des problèmes bêtes inutilement , il faut que leur amour leur soit rendu ^ ^ c'est un peu une trahison de 
un niveau de vie plus haut . la famille s'unit mais désillusion : la fille n'a pas de talent . 
ahaha bien joué léa ^ ^ j'ai envie de rt toute la conv 
mon crâââneuuu ... ! ! j'ai l'impression que je ne peux dormir plus que le nécessaire . et le nécessaire c'est pas assez ! ! 
je n'ai pas compris mais tu m'as donné envie de regarder les aristochats , je n'ai pas encore vu ce mignon film d'animation ^ ^ 
quelque chose s'est réveillé . 
omalet c'est le chat de gouttière qui les fait monter en voiture d'une manière très étrange 
me faites pas chier x ) 
elle va voter pour : avertissements travail et comportements x ) j'imagine bien . la grosse grosse grosse connasse . 
j'avais vomi du kiwi par le nez , moi x ) le sucre et l'acide du kiwi m'avaient dé-fon-cé les parois nasales 
et c'est logique x ) 
c'est surtout au niveau de mes parents . si je leur montre que je ne suis pas débile ils vont devenir exigeant . je n'aime pas ça . 
elle se réveille . elle a trop longtemps dormi . 
les paresseux sont à la mode sur twitter 
je peux comprendre mais ce n'est pas le cas ^ ^ lrt 
il est sur mes tempes , l'intérieur de mon front , mon cuir chevelu . et mon cœur ? ! 
yep , je dois faire un jeu de pendu 
fais gaffe je suis à croquer ;) aha 🔫 
j'étais en bonne santé et ma mère me redonne le droit du portable le soir . débile . c'est con ! 
braaahms . je suis amoureux . 
brouillard , pression , poids sur nos têtes . tu nous tiens ancrés . on ne peut plus avancer ni naviguer sur les mers . 
" c'est beau de salir la réputation de bastien ! " bastien s'en fout ! il sort avec blanche . il aurait raison de m'ignorer . et ! 
j'ai beaucoup d'enthousiasme , l'échiquier pète la classe bordel . 
de ton père ou de ta mère ? x ) 
ma mère m'empêche de jouer aux échecs . parce qu'il est " tard " . mon degré de liberté est nul dans cette famille ! je raaage ! 
non , et pour cause : c'est misérable de travailler 
difficiles est . 
bordel ça fait ça avec mon casque je vais le détruire un jour . le câble est beaucoup trop grand !LINK! 
mais ce n'est pas tout à fait cette folie que je veux . 
l'intelligence maria ^ ^ ceux qui l'ont montent , et manipulent le peuple pour que le peuple les servent 
journée d'appel demain . 
avec l'argent que ça représente , t'es parents se privent de plein de choses , tout ça à cause de sa paresse ce n'est pas responsable 
case , mais en faisant abstraction des règles x ) du coup il faut que je bosse sur ce problème . 
je fais comment pour dormir sérieusement ? x ) 
les images de gauche se veulent choquantes mais l'obscénité des images ne me touchent pas car non réaliste 
terminé :/ 
j'enquête mais je ne sais toujours pas . vous êtes amies , lesbiennes , les deux , et votre couple marche à trois ? 
je ne trouvais plus son adresse e-mail . je lui donnerai en cours donc . 
je vais donc me charger de cette tâche . pour moi , pour les autres . s'engager . fr 
ce qu'il disait était vraiment intéressant . ça faisait longtemps qu'il y avait eu de telles discussions chez moi . il parle bien 
par contre je m'améliore , j'ai essayé des ouvertures par centaine . j'en ai étudiées pas mal et le gambit du roi le fait pas mal chier .. à voir 
le bourrage de cours dans les rédactions , ça marche . " mais fourrer une analyse de texte vue en cours ce n'est pas subtil ! c'est laid ! " 
je prends note ^ ^ mais dans ce cas , tu ne peux pas le resserrer ? 
en espérant que ta surprise réjouisse leurs papilles :) 
c'est misérable de s'abaisser à un besoin et l'apprécier . surtout si on l'a soi même créé ! c'est se placer en victime . 
elle se sentait tellement en insécurité o_o pour elle le terrorisme est un problème central dans le monde . je ne trouve pas . 
il faut que je m'achète un livre ou plusieurs d'échecs . 
bordel elle est niaise ! ! 
j'essaye de faire revenir mon cavalier , il avance un pion et menace mon fou , je le mets échec , il prend mon cavalier avec son roi ! 
je ne veux pas y aller 😭 
" natacha et banner ? aha . je t'expliquerais quand tu seras grand . " ( banner = hulk ) 
plus de retweet pour se moquer que de vues sur ses vidéos x ) !LINK! 
je vais même voter pour qu'un projet se développe . ah oui , la cafet est en déficit elle va fermer . 
la fatigue est mon fléau . j'ai dépassé le stade du tremplin , retard de hegel . 
le développement se bat contre la misère , je suis pour ^ ^ 
c'est , la mole . 
vous avez raison sur ces points ^ ^ 
heureusement ça n'existe pas , ce serait trop chiant à subir tous les jours t_t harcèlement lâche moi ! 
ensuite je travaille une demi heure au moins pour perfectionner l'échiquier que j'ai dans la tête . 
" il verse des jours noirs plus tristes que les nuits . " 
j'ai joué aux échecs 3h d'affilé x ) 
j'ai besoin de marcher . il faut que je marche . penser en marchant , en un seul mot : vivre . 
l'impression de pouvoir être éjecté dehors . 
toi qui veux te faire oublier , qu'aurais-tu changé ? :/ 
aha :D c'est toujours mieux que de dire des conneries et de refuser sa culpabilité xd !LINK! 
la tasse pleine et un ordre divin . ta volonté qui te guide . je veux rester éveillé . ainsi je bois . finis ce breuvage ! le ciel se déchire . 
aha ^ ^ c'est sûrement plus simple de dormir avec un film en route quand les volets sont fermés , je me fais souvent grillerx ) 
quelle horreur . 
je pensais que j'allais le défoncer en retournant à l'âge de 8ans mais en fait non 😫 
c'est de la mythologie nordique avant d'être un film , je chipote peut être mais j'aime bien remettre les choses à leur place ^ ^ 
et klibre est le nom du clan sont je fais partie ^ ^ 
ses phrases n'ont aucun sens et ne veulent rien dire , mais ce n'est que par le hasard que les mots se rapprochent pour s'assembler 
mais j'ai pas envie de les faire ! mais c'est noté ! mais j'ai envie de dormir ! mais c'est noté ! 
la pauvre , elle me dit qu'elle a un serpent et je lui réponds que moi aussi . elle y croit x ) 
j'avais aidé tessa en philo , eh bien son prof a dit plusieurs choses que j'avais dites ^ ^ alors que je n'ai pas vu les notions ^ ^ 
sans savoir laquelle choisir , mon navire tangue entre les langues . je les prends toutes mais laquelle dois-je privilégier ? 
et putain j'ai mal à la tête ! ! ! un malheur n'arrive .. teuteuteu ! ! ! bordel ? ! 
le monde entier sous la couette est un cactus entre tes cuisses ! 
ma vie est courte :/ 
c'est difficile de modéliser un ensemble d'inclinaisons dans sa tête 
même les communistes ne sont plus issus du peuple , des ouvriers , de nos jours . à une époque oui 
beethoven . je regarde l'échiquier , pièces dérangées . 
je ne sais même pas par où commencer ma si t_t 
oui oui croissant 
je ne dis pas ça . je dis qu'il y a des besoins à éviter . apprendre est un besoin qui m'élève . au contraire des vêtements qui 
je trouve une autre occupation ou ma période de travail dur deux minutes 
dans ce cas je m'incline ^ ^ tu ne peux qu'avoir raison 
je pense que ça doit marquer anus sauf que ça fait auns 
champion en carton ! x ) il a perdu contre l'ordi bouuuh 
cette mystérieuse dame m'obsède . 
intro thèse antithèse synthèse conclusion ^ ^ " même si les librairies c'est cool , elles restent un commerce " ( fin de l'intro ) 
je ne te parle pas du fn . je te parle du système qui n'est plus capable de répondre aux besoins du peuple 
le soir je regarde mon megaminx et je suis désolé , car il ne me fournira jamais les mêmes sensations que mon cube ... 
ça te plairait de m'en débarrasser ? tu pourrais en faire un bon ragoût . 
tiens moi au courant dans ce cas ;) 
rire de l'attentat juste après qu'il ait été commis c'est dur ... même si le public est venu pour se marrer , j'imagine 
je suis d'accord , les parents espèrent que leur enfant réagisse comme moi je pense 
eh ! j'ai pas de contrôle en histoire et j'apprends mon plan d'histoire ! j'y prends plaisir en plus ^ ^ merci bien 
je lui demande de m'apprendre la résolution du rubik ´ s cube , je ne travaille pas de l'année . 
je mets en place un échiquier dans ma tête . je vais jouer chaque instant , réfléchir au meilleur coup , toujours m'améliorer . me souvenir . 
change de mec ? ;) 
j'en ai marre . je n'ai pas de devoirs . on m'a dit de faire des maths , mais quoi ? t_t je sais les faire les exos t_t 
c'était peut être un défi , tout ça en 140 caractères je dis respect 
du coup je dois faire ça sur mon lit 
ils sont rapides à faire , ça ne vaut pas le coup 
et je viens de dire n'imp . le peuple n'a pas besoin des organisateurs pour être débile 
je l'aime pas ezra . c'est une merde , euh , un ado pardon . 
et pour seulement quelques pièces ! refaire le monde ! et me libéreeer ! de ces chaiiines ! qui m'entravent , plus qu'elles ne m'aident ! 
dans ma tête . je passe en terminale . j'espère trouver bientôt la motivation nécessaire pour me mettre au travail . 
j'enclenche la transmission . je reçois un signal ! 
yep , les ados meurent un par un de leur propre maladresse et croient que dale et tucker sont des psychopathes ? 
je suis entre les deux , je vais me faire foutre ? x ) 
si . voter ne rime plus à rien . notre système politique doit être changé . 
il n'y a toujours pas assez de folie dans cette musique . c'est toujours contrôlé . mhé . 
un point commun , pourtant j'aurais préféré être le seul je t'assure :/ !LINK! 
non x ) il n'a pas tort dans le sens où les homos ne peuvent procréer et du coup on obtient une tête de mort au lieu d'enfants 
je ne vais pouvoir te le dire qu'en priver ^ ^ pas le droit de mettre de noms sur les réseaux sociaux 
oh ! moi aussi t_t assimil !LINK! 
qui va entrer en phase de rénovation . putain il le faut , pour moi . je vais dormir . 
a chaque fois que je mets à bosser je pense aux échecs . et les échecs avant tout . valeo latin ! 
le chanteur d'acdc est mort étouffé dans son vomi . s'il avait mangé des courgettes il ne serait pas mort ... 
il va falloir stopper ça . je parle trop . 
cette fois salut . 
il arrive entre le 15 et le 23 . et il m'a coûté 50 € . il fait 55 cm de côté ! ! c'est énorme ! ! 
pas facile de se mettre à dormir hein :/ 
tessa ne choisit pas de fermer les yeux . et je n'ai plus de principes , en principe 
waaa elle va tellement se faire foutre . 
j'aimerais teeellement savoir parler latiiin ! c'est beaucoup trop la classe ! bordel . 
une nouvelle définition de la gentillesse ? 
contrôle d'allemand demain . sur l'injustice . une vérification de la non-utilité des cours . 
plus j'agis plus je me dénude . ça me fait penser que je dois me lancer dans les jeux de rôles . c'est marrant . 
si seulement je pouvais fabriquer le devoir tout fait * mc gyver * 
et tu peux me l'expliquer ? ^ ^ 
parce que l'homme a peur ^ ^ il a toujours eu peur et toujours ilaura peur , l'homme est beau quand ilparle de peur 
c'est simplement beau . 
je vais prendre une demi heure pour la faire dans ma tête . rassembler les idées , voir que ça donne ... 
normalement : c'est un mal pour un bien j'ai remplacé bien par vingt ( 20/20 en physique ) 
bref . je me prépare un thé puis je bosse japonais latin allemand et je lis . 
c'est marrant . j'ai l'impression qu'elle essaye de se persuader que bastien est un gars bien . peut être parce qu'il est petit x ) les regrets 
on m'insulte indirectement . alors je pose une question en dm et on me traite d'animal ? n'inverse pas les rôles . 
le problème c'est que tu ne peux plus échanger ta tomate au bout de 3 jours .. ça nous forcerait à consommer :/ 
mais je ne me laisserai pas faire . et si elle veut blesser je la détruirai en retour . 
ça inverserait les codes ^ ^ lancer une tomate à un musicien de rue serait une marque de reconnaissance 
c'est complètement con ^ ^ ' 
le problème des dirigeants de ce pays c'est qu'ils ne sont pas compétents . 
je vais regarder l'attaque des titans , en japonais sous-titré français . 
je vais pouvoir réfléchir , assis au pied de ces enceintes , écoutant de la musique , et me relever réfléchir , jouer . 
on commence à se donner des défis de mémorisation . j'apprends le tableau périodique , le morse . j'essaye de modéliser des choses 
ah oui c'est vrai . je suis né . 
j'ai honte pour lui . il ralentit le cours pas pour aller à la vitesse des élèves mais pour aller au maximum de la sienne ! 
ahaha x ) louis xiv : " prenez garde aux coups de soleil ! * en tapant son cousin avec son bâton * " 
je n'aime pas dire que j'ai terminé quelque chose . 
sympa ^ ^ tu vas jouer à l'arc ? je jouais un nordique avec une hache à double tranchant pour rentrer dans le t'as x ) je suis lvl 72 
ezra meurt donc 
oooow ! de la neige : 3 et j'arrive bientôt chez moi . parfait . 
ahahahaha ! elle est drôle x ) 
je viens d'acheter un superbe échiquier , peu cher pour sa taille , la beauté de ses pièces et de celle de l'échiquier . 
en fait je configure l'échiquier pour le mettre mat sans le faire exprès x ) du coup je n'ai jamais répondu à mon coup puisqu'il est mat x ) 
je pensais que l'astronomie c'était un peu plus prévisible que la météo ! 
en terminale quoi ) 
ce qu'il faut faire : t'es élue à la majorité ? oui ? eh bien non ! * décapitation * c'est barbare hein ? ! connasse . ta tête , sur un pique ! 
c'est de l'horreur d'après le titre 
j'ai eu une impression de déjà vu . sauf que j'avais eu l'image de mon regard se portant vers la fenêtre et une explosion derrière . mais non . 
si tu veux recevoir ce genre de message tu n'as pas les bonnes relations avec les candidats potentiels qui en écrivent 😌 
yeeep c'est assez dérangeant !LINK! 
yep mais c'était par rapport à mon #lt ^ ^ 
même si elle tient le discours inverse , si tu as le raisonnement et que tu n'as pas le résultat , tu as 0 . et inversement . 
magnifique . bordel . je voulais voir si . et qui ! et trois ! ou quatre ! génial . bordel . 
je gagne une tour quand il fait une erreur ^ ^ 
c'est difficile d'être déçu par la musique classique . c'est une autre histoire pour les autres genres musicaux . 
" mais la motivation elle vient de toi ! c'est débile ce que tu dis ! " oui je sais . mais j'avais besoin de l'entendre . 
ou comment chier sa blague improvisée . 
vraiment c'est une grosse grosse connasse . objectivement ! quelle pute ! ! ! 
* gazouillis d'oiseaux * * tire de fusil * * les oiseaux s'envolent * * les battements d'ailes deviennent des applaudissements le concert commence * 
mais par contre stendhal avait tord elle n'est que noir . 
la vie d'un champion d'échecs imbattable n'a pas de sens . c'est pourquoi je vais me donner la mort 
les fins cordages de pluie lacèrent le bois , tiennent le voile pesant qui s'abat sur mon esprit . 
il n'osait plus me regarder dans les yeux aha ^ ^ 
bon c'est clairement du fake mais : on sait jamais :'( 
je vous interdis de nous faire prendre plus part aux conflits de ce monde ! ce serait terrible ! stop . !LINK! 
pauvres distributeurs , ils distribueraient littéralement du liquide 
désolé vos professeurs ne me retireront pas la passion que j'ai pour la philosophie . 
mais je ne peux pas m'en vouloir de ne rien avoir fait du week end ! je suis handicapé de la vie ! 
tu as sûrement raison ! son tweet ne m'a pas encore illuminé de son génie . 
la poussière de mon bureau est restée accrochée au mur .. 
what ? ! kylo ren balance des ogives nucléaires ? ! 
j'ai essayé d'en placer une petite dernière discrètement x ) ça fait gamin mais osef je l'aime pas è_é 
ce n'est pas quelque chose seulement , il n'y a que ça de beau , j'ai l'impression ^ ^ 
ça fait trois ans que je me rapproche du monde . que ce filtre a disparu . que je me suis fait à mon être . 
tu disais que tu n'aimais pas les bites molles ^ ^ 
ta raison ! c'était rhétorique . 
c'est parce que ton texte était premier degré ^ ^ je suis confus que tu l'aies mal pris ^ ^ ' merci pour l'info sinon ;) 
c'est surtout dur de savoir , il n'y avait pas de troupes au sol 
oui mais ce n'est pas juste ! ce n'est pas condamner les bonnes personnes que d'interdire la chasse . 
j'écoutais de la musique à mon bureau , j'étais dos à la porte et ma mère rentre dans ma chambre sans que je le sache . j'ai eu peur . 
elles roulent du paumpaum x ) 
ahaha , je vois ^ ^ bon jeu ;) 
au jour où la spécialisation sera la plus extrême , plus personne ne se comprendra.et comme pour babylone , désordre et chaos.refus des limites 
danse monde ! tout danse ! musique ! plus fort ! 
ah oui , j'ai un contrôle d'isn demain . 
j'ai surtout arpenté du chopin . je retiendrai de cette soirée que c'est un putain de génie . 
je trouvais les pièces de mon père grande x ) 
le vent de glace sur mon visage faisait défiler les nuages , changeait la complexité des branchages . 
bon , si je dois travailler ... hum . c'est parti . et dans la joie . 
je veux pouvoir piocher dans mes livres celui que je choisis de lire . je ne veux pas qu'il s'impose à moi 
bravo ça confond les v et les u ! ! est-ce que t'aimerais confondre un être humain ? ! ! ! 
omalet : hamlet . hum . encore un mystère résolu . 
c'est un partage de culture ^ ^ 
je n'ai pas aimé participer à ça . je ne voulais pas . et la foule a fait pire que ce que je pensais . 
mais ça fait peur ^ ^ 
gonflez les voiles ! ... d'où vient ce craquement ? c'est tout le navire qui hurle de froid . il sent la glace réapparaître . il ne veut pas . 
bordel c'est génial ! ta réponse est limite un fantasme donc wow * _ * je retiens ^ ^ 
vrai ou faux ? tu citeras le texte pour appuyer ta réponse bâtard ! ! ! 
c'est un homme qui tue un autre homme ! ! c'est grave ! le meurtrier doit avoir des raisons assez fortes pour accomplir son geste ! ! 
oh ! je l'ai bloquée ! bah alors ! on peut pas me contredire ? ! ? ! 
ce qui m'a intéressé ce n'est pas vraiment la partie psychanalyse , mais la découverte des capacités du cerveau humain 
mais . il y a erreur x ) quand je disais outil . c'était sur vous x ) pas sur moi x ) avec mon outil , pour ce genre de choses x ) 
peuple 
en quoi manipuler c'est mal ? tromper les gens c'est mal ? 
mes excuses impératrice sensei 
t'es en couple ? ? 
la boucle se bloque . 
c'est mignon 
clash of clans ^ ^ je voulais pas y jouer au début mais en fait c'est vachement stratégique ^ ^ 
j'ai pas envie de me coucher tard ! ! mais comme je suis pas réveillé la journée je vais devoir faire mes devoirs cette nuit ! ! ! 
j'en connais une qui va se prendre une bite d'enfer x ) ehehehehe x ' ) 
toi aussi tu te prends la tête ^ ^ 
en fait , je dois rentrer les lettres de mon mot à trouver dans l'ordre , la boucle se bloque 
toutes les choses dont j'ai besoin sont là , disparaissent dans ma cale et se font connaître à besoin . 
yep c'est nawak x ) c'est quoi ton pseudo ? ^ ^ 
sayonara éponge san ! splotch . bloup bloup bloup . pauvre de moi j'ai jeté l'éponge . 
sans bourse 
et ces notes que je ressens comme miennes ! ces notes folles , amères ! que j'aime à les entendre ! 
je vais m'endormir pendant que mon réveil se télécharge .. un comble . 
je ne parle pas de voyager , j'ai pas d'argent non plus è_é 
ah , alors je répète , tu n'as jamais vu de filles en jupe toi x ) 
t'as raison . mais à mon avis tu ne réalises pas combien d'animaux tu tues pour ton propre plaisir . 
si je n'arrive pas à me réveiller aujourd'hui c'est la fin ! ! 
la vidéo qui fait pleurer de rire quelqu'un que j'ai retweeté 
peut-être que ta rétine se décolle :/ si tu veux pas devenir aveugle faut que t'ailles voir un spécialiste ou les urgences 
les oies vont se faire bouffer x ) 
si elle est élue elle va se faire , la majorité je t'assure ne veut pas de ce système . on doit le changer 
pour le pouvoir . 
la légende raconte que le chocolat était périmé 
eh bien j'approuve ^ ^ même s'il faut se replonger dans ce que l'on a appris pour ne pas l'oublier !LINK! 
d'expérience , tester les limites de ses parents c'est pas la chose à faire :/ et ce n'est pas sain 
putain mais ce film était diabolique ! ! 
et replier mes meeembres ! pleurer sur mes cours ! je n'ai plus que l'amouuur ! voir des biches galoper dans cette pièce ! 
c'est leur secours quand ils se perdent dans leur cours . je pense que celui qui le fait le plus est mon prof de philo . répugnant . 
et voilà . ce poids dans mon crâne est de retour . 
il faut que je fasse mes comptes rendus en si et mon allemand 
tu crois que le peuple a conçu la démocratie seul ? ^ ^ elle vient bien de quelque part ;) le peuple est influençable 
j'étais rassasié . je pense que c'est le mot . mes désirs ont été satisfaits avec ces images . 
les consignes en langues ne sont pas importantes ! loin de là . sauf s'il faut rédiger dans un certain temps ( prétérit , parfait , ... ) 
quand kylo ren utilise la force il y a les petits zoubillou dans l'air c'est ce que je voulais ! :D 
et tu n'es pas tombée amoureuse de ton reflet ? 😏 
bon . allez ! je ne vais pas descendre plus bas . stop twitter pour aujourd'hui . merde je suis en train de descendre plus bas . hum . 
bordel . pourquoi un cœur ? ! c'est pour halloween c'est ça ? ! 
je devais lire . 
chaque représentant est non libre , il ne peut pas être raisonné . l'idée qu'il propose au peuple veut être choisie . 
mes exos d'anglais sont chiiiants ! ! dans le sens inutiles , injustifiés , et looongs bordel ! il s'est dépassé cette fois ci . 
je ne connais pas cette personne . mais là n'est pas la question ! tu te compares à eux ! 
70 min que je me faisais chier ! stooop . je mets the dark knight du coup . 
okay ! x ) bah merci du coup ^ ^ 
les gens étaient sympas . bon , aux vidéos de propagande ils ne comprenaient pas pourquoi je rigolais mais osef , c'était cool . 
j'ai des théories mais elles ne tiennent pas vraiment la route 
bah non . c'est con et injuste . ils n'ont encore rien fait 
oui il faut faire attention , la bêtise est partout , même dans la bouche des vieilles femmes timbrées 
il est un peu dérangé , et bordel que j'aime la folie . 
je vais finir ma chronique sur le bonjour , je me suis trompéw . 
j'en ai des frissons d'horreur 
j'ose pas redémarrer python de peur que le virus se relance . et j'ai pas envie de faire ma disserte . " aucun virus n'a été détecté ! " 
c'était pour critiquer les fumeurs ^ ^ 
tu penses avoir besoin de quoi alors ? ^ ^ 
on s'en lasse sous la couette de ces tweets entre tes cuisses ! 
elle a gardé si ce n'est son âme , sa taille d'enfant 
hegel dirait que c'est moi qui me pourrie la vie parce que c'est mon choix de me mettre dans cet état 
je suis doux 😘 et tu sais quoi ? je suis l'homme idéal 👴 nan c'est juste que le papi / papy me fait rire x ) 
j'avais cooomplètement oublié que brahms existait ! et que je l'adore . 
je pleure de ce monde ... 
le problème de cet échiquier est qu'il enfermerait notre club dans la cafet . et ce n'est pas ce que nous voulons . 
vie scolaire : maternelle je finissais mes exercices après les autres la maîtresse s'inquiétait et elle a pris rendez-vous avec 
c'est drôle à dire sans doute ^ ^ !LINK! 
cette mise en abime est bête , le mot est creux . vide de sens . 
par contre tu reconnais que c'est joli 
et d'autres font de la poésie . hum . x ) 
ils ne se sont pas battus pour ça ! si on ne vote pas c'est qu'il y a des raisons ! tu ne vois qu'une partie de la chose 
on peut répondre aux attentes des gens , " tricher " aux examens en entrant dans la tête des gens . on n'a pas vraiment besoin de plus . 
bon bah pas besoin de tweeter du coup x ) 
bim c'est pour ça que je suis pas croyant . !LINK! 
ah merde x ) respect quand même hein x ) 
connasse . 
quand jack rentre dans la chambre 237 . c'est la vision du vieux noir ? ca ne se produit pas réellement je pense 
de la fierté mélangée à de la puissance . les naboos en musique , la tête haute dominent . nietzsche je t'ai reconnu . 
les fleurs représentent ce que la personne était de son vivant.quand elle était vivante elle n'en avait pas besoin 
c'est dommage ^ ^ j'apprends avec la méthode assimil , internet et les animés et ça marche plutôt bien ^ ^ 
qui pour juger si on a plus à perdre en faisant la guerre qu'en restant en paix ... 
god , je lis ton message et terminé par ce fait la formule inconsciemment ! 
hegel a tellement raison sur le fait que les vêtements modernes sont moches car le vêtement n'a pas de liberté ! 
avant 14 c'était cool . je vois les gens . 
le massacre commence . 
c'est parce que tu oublies que lire est plaisant , plus que twitter car tu en retires de la satisfaction , lis ! ^ ^ 
- - " la chasse c'est la chasse . observer la nature , sa proie . attaquer , ou non . 
du coup j'y ai joué et pour le mettre mat , il fallait qu'un cavalier appuie un fou sauf que le cavalier s'est déplacé seul jusqu'à la bonne 
ahaha x ) tu devrais ;) 
ahahahaha x ) c'était ridicule x ) 
ah ouais .. toujours difficile à prendre ce genre de décision :/ bon courage 😆 
elle me demande si la volonté est une forme de désir . oui mais osef ... x ) 
miam les insultes . surtout qu'elle était vraiment surprise ! 
* maîtrisé en pensant que le feu = le désir , c'est très beau ^ ^ 
c'est dans les grands mères qu'on fait les meilleurs cafés !LINK! 
j'ai peur que le défilé s'apparente à cette photo de classe , choquante . 
elles sont mignonnes ^ ^ 
seul regardant le ciel et les symboles , à l'extérieur . je me sens libre . 
si tant est que tu vomisses , bref pas très beau 
ça va être un putain de massacre . c'est complètement inégal . j'espère que ça ne va pas durer longtemps 
ça a fonctionné . dinguerie . !LINK! 
il paraît que c'est ridicule oui . !LINK! 
garce répugnante . gamine curieuse cruauté . 
nan t'inquiète , le truc c'est d'attirer une ou deux filles et tous les mecs vont venir dans ton clan ;) 
ch ´ trouve pas ça deg ^ ^ en même temps si t'as jamais essayé .. 
nop il faut pas ^ ^ 
c'est juste que tu viens de découvrir qu'il existait ce genre d'enfants . le ciel existe même quand je ne le regarde pas 
ooooh . c'est bête y'a plein de tes tweets que j'aimerais retweeter . arf 
il y a des moteurs de bateaux à triple hélice , mais niveau branchement c'est souvent très dur 
3ans que le cidre vieillit en barrique , on l'a distillé en calva et on vient à l'instant de le mettre en barrique 
avec tous vos trucs de jeunes là . on est bien mieux avec un crayon et une fi .. feuille hein ! 
et si hansel et gretel c'était des gâteaux et que c'était toi la sorcière qui voulait les manger ? : c 
le mmmarchand , de rêve voyage avec moi . je le paye en marchant dans mon rêve ce marchand . marchand ! courons rattraper le rêve qui s'enfuit 
en terme de construction de cours c'est complexe à expliquer.en fait , les élèves donnent des idées et le prof nous remet sur le droit chemin 
il devrait rester immobile je pense mais je n'arrive pas à en être sûr . 
si bach guérit mes maux de têtes ... c'est cool ! ! x ) 
il est temps d'écrire quelque chose de beau pour me rattraper . 
nathanaël va-t'il se mettre au travail après un week end de procrastination extrême ? la suite le week end prochain . 
ensuite tu comprendras sans doute ce qu'elle a voulu dire par " ridicule " . 
dans 30min je suis hdv 8 . et j'achète des remparts , et j'améliore mon labo . 
tu parles des one man show ? ^ ^ 
d'accord ! donc blanche est un pnj : c elle répète des arguments qui n'ont aucun rapport avec ce que je dis moi : c étrange étrange ok 
ce choix de vie est si profond . il vient d'un réel attachement à la vie ! 
oui , les vers ne marchent pas sur l'eau . !LINK! 
de l'art pour le peuple . qui l'aurait cru ? l'art est d'abord pour l'humanité . confronté à l'art même l'esprit le plus simple est critique 
tu as la responsabilité , toi seul de ton avenir . tout n'est qu'une question de choix . choisis la simplicité ou défis la difficulté . 
dans une heure je fais deux heures de colle pour avoir utilisé mon portable 3 minutes après la deuxième sonnerie . 
et depuis je crois que des gens naissent cons et sans logique 
je viens de fermer la porte de ma chambre à clé , je me sens si bien ! 
en fait ce n'est pas que je rage . non c'est pire.si une personne ne devait pas l'approcher c'est bien bastien.il va lui ravir son innocence . 
devait déborder de moi . mon héritage . 
stop la négativité bordel . surtout que ton argument ne tient pas debout 
ah oui , et python a encore une fois planté alors que je venais de terminer le programme . 
la volonté , l'homme la crée à l'infini . je sais ça . il me faut 21 jours . 21 jours de volonté pour prendre l'habitude . 
c'est mieux comme ça ;) 
c'était une blague , et ce n'est pas important 
ou alors dans ce cas , bosse pour que tes parents soient contents 😜 
genre moi ;) 
personne ne veut que tu rates . 
ce brouillard m'empêche de me coordonner avec mon équipage . je ne sais parfois plus où je suis . la glace me ralentit . en dormant je la brise 
ahaha x ) dans ce cas je suis d'accord 😉 
du coup je vais dehors voilà ! ! je vais rallumer la box en passant 
seulement j'ai 11 de moyenne . je passe de 8 à 16 en histoire après un rendez vous avec le prof et mes parents . et toute l'année 
ainsi chaque son aura sa description . et comme tout le monde s'en inspire tout sera dit . 
il y a un gâchis de temps en maths du au fait qu'il n'y ait pas de mot , de fonction simple sur calculatrice . mais ne vous moquez pas . 
je pense que tu vis plus en ce moment que demain 
et son intonation de voix . " vous êtes sûrs que vous n'êtes que 5 à l'avoir fait oni chan sensei ? :'( " 
sans être faible , je suis un sentimental 
j'abandonne plutôt 
ahahahahaha tuer c'est mal ! ! ! x ) mais quel connard ! ! ! 
je te parie combien que c'est sûr les juifs ? x ) comme si la culture allemande était née de la guerre ... 
j'ai checké quelques échiquiers sur internet . il y a un échiquier monté comme une table . ce style irait bien à la cafet . 
pour ce que ça représente , girl c'est moche . ça pourrait être le titre d'une musique allemande de metal : giiirl 
ce jeu est fascinant . et je veux le creuser . je veux voir les limites des échecs . là je serai satisfait.mais ouhouhou je n'y suis pas encore 
on avait un clan avec lr avec cette technique on était monté à 25 . tout le monde était plus fort que nous aha ^ ^ 
tout se complexifie . les ministres ne peuvent plus faire de bonnes réformes car ils ne comprennent pas le 
mes parents ne vont pas tarder . 
je sais faire jambon pâtes 
toute cette joie me rend joyeux ^ ^ je vais faire de beaux rêves . et je vais me coucher de suite 
" les bombes c'est dangereux " 
et toutes ces choses que je n'ai pas comprises . 
qu'as-tu vu ? ^ ^ 
tout le monde peut donc acheter assimil avec la carte région , ce sera gratuit ^ ^ ( en principe ) 
dans 20 min , la femme que j'aime aura 17ans . je sens son odeur .. je sens ses cheveux .. je ne sens que mon amour ... 
aujourd'hui il y a 3 problèmes d'échecs qui ont spawn dans ma tête spontanément . à des heures différentes . 
c'est quoi ce troll d'edf ? ! x ) ah oui . c'est intelligent . ils se mettent du côté des écolos pour pas les avoir à dos !LINK! 
donc les midichloriens c'est pas bête . 
et ça nous fait plaisir ^ ^ ne t'inquiète pas 
autant parler d'écologie ne sert à rien , autant l'appliquer m'intéresse , le monde se sauve . 
si les gens ne sont pas cons , ils le deviennent . même si le cinéma éclaire les esprits 
oui mais tu ne peux pas parler pour tout le monde ^ ^ cette vidéo était géniale ^ ^ 
ce que je suis en train de découvrir me fait peur 
mon dieu x ) tu diras à ton grand père qu'il a du goût ;) 
ça va me faire du bien d'arrêter coc une semaine . de toute manière mes défenses anti-aériennes terminent leur amélioration vendredi 
ils ont voulu montrer qu'anakin était exceptionnel et ils ont trouvé ^ ^ je trouve ça pas bête du tout ^ ^ 
la violeeence ! !LINK! 
si elles sont aussi négatives je les unfollow ! bordel les règles n'existent pas , il n'y a que la rentrée . 
encore une fois j'ai laissé couler le temps , fuyant mes responsabilités . 
donc tu as raison ^ ^ 
si c'est fait pour , je t'assure que ça stimule ^ ^ c'est peut être ce qui est recherché de base 
j'ai quoi à faire comme devoirs ... physique . mais ce qui est demandé est long et chiant . je laisse ça aux machines . 
!LINK! ! je suis plus brahms en ce moment ^ ^ 
j'ai du mal à dissocier bêtise et altruisme pour ce cas là . au téléthon tout le monde est content . les gens s'amusent et donnent de l'argent 
ce qui prouve que les ingénieurs créant les soutifs sont des hommes x ) 
cette personne parlait des globes oculaires . c'est dégueulasse d'un coup nan ? x ) 
je suis d'accord avec l'idée des midichloriens parce que ! comme on ne peut pas le mesurer sur terre , je m'espérais jedi 
sa vidéo état mega intéressante ^ ^ par contre je ne peux pas retweeter tes tweets , pourkwa ? ? 
c'est fou ce que les exos de math vus en cours sont simples . je n'ai absolument aucun problème lorsque je les fais . je viens d'en faire . 
campagne de communication 
remets toi en question , tu n'utilises pas la bonne méthode . tu ne te donnes même pas d'espoir ^ ^ comment veux-tu avancer ? 
" rigueur teuteuteu ! ah nan mais ça je ne peux pas mettre les points " " oui mais et alors ? j'ai compris ce que je faisais " 
matrice est cubique je pleure t_t cuuube si cher cube . si injustement enlevé ... on était si bien . 
équipage , que notre étendard soit vu de tous ! notre cale paraît sans fond . mais c'est à coups de canons que nous exploserons leur tort . 
et marguerite ! après la traite rejoins moi dans le pré ! j'te baise ! 
la popularité d'hollande augmente . je ne peux pas comprendre pourquoi . n'importe quel président aurait agi de la sorte . 
je vais être insupportable . mais irréprochable . 
10min . j'ai peur . elle grandit . elle est humaine ... 
tout n'est pas noir ou blanc ^ ^ il n'y a pas contradiction dans ces deux dictons !LINK! 
bah pour 27,5 € chacun ça vaut carrément le coût oui ! 
ma sœur qui n'a rien foutu : " si jamais il reste des trucs sur le plan de travail t'es mort . " mon dieu mais elle est cooonne ! o_o 
tu n'imagines pas à quel point ;) 
je vais donc voir une psychologue d'orientation , le 21 je crois , pour 500 € . mes parents sont fous , et ils vont le regretter 
ohw , ça n'avait pas voté ^ ^ ' 
physique . 5minutes . 
mais moi aussi j'en ai marre de ce cri x ) il est partout x ) waaahou ! * tombe * 
pour sa défense : elle a une vie de merde et le dégoût de la vie lui enlève toute raison 
mais sinon j'étais teuteuteu pour un test . en fait je tente une réconciliation . 
ahaha il est génial ^ ^ 
tout le collège . c'est mal vu de lire sur les bancs . pour me faire accepter je change ma personnalité avec eux . 
osef d'eux , ils vont aux ghettos 
ces roses en feu vont me faire pleurer ! c'est l'apogée d'un désir éphémère ! ! 
oh mon dieu ! ma volonté ! de nouveau jeune ! 
moi , il est complètement inventé !LINK! 
j'imagine que si ce n'est pas une blague , hitler était comparé à un autre personnage tristement historique 
aha tricky ! but it ´ s time to finish . * avec sa voix la plus classe et la plus assurée * 
mais c'est quoi cette arnaque bordel ? ! je suis le fils du fils à l'infini et je ne peux pas tenir deux jours sans être fatigué . 
j'encule des biches ! 
je suis en mauvaise santé . voilà . sauf que personne ne le voit du coup je continue ! parce que c'est une addiction ! ok ? ! 
un représentant forcément divise . 
ma mère avait enregistré : toute une histoire sur les surdoués . eh bien ... ils se sont fait pomper leur cerveauuu . remboursez le test ! 
et c'est parce qu'une minorité l'a voulu que nous sommes dans une démocratie 
mais bien travailler . parce que je suis libre de la méthode 
quelque chose qui bloque mon cerveau . je le sens sur mes tempes . un poids qui réduit mes capacités . qui m'empêche de me concentrer , de vivre 
dans la ba ren est devant la vitre de son destroyer . je me demandais s'il n'y avait pas le même plan avec vador 
800 putains de films o_o respect ! 
mes parents se sont dits que partir 2h en avance était une bonne idée t_t 
compliments ? ! ? ! je peux être pris au sérieux bordel ? ! 
j'adore faire des doigts d'honneur à l'autorité . leur obéir en ironisant . exagérer mon statut et exagérer leur importance . 
j'ai vraiment l'impression d'être réveillé ! ! ! 
ahaha ! danse monde ! ! 
j'ai peur que ce soit irréversible . il faut que je dorme . j'ai la tête qui tourne . mais je ne peux pas . 
yep , mais je ne connais que le langage de base de python qui est lui même un langage de base 
pour voir cette fameuse lune de sang énorme ! 
waaa t'es complètement con t_t 
primaire : j'apprends à lire seul , je passe mon cp et mon ce1 , on est seulement 2 dans la classe 
insignifiantes au premier abord , c'est avec elles que je m'oriente 
échiquier respectif . tiens ! mon portable a décidé de se rallumer ^ ^ 
hissez haut non ? x ) 
tu te lances dans les photomontages ? x ) sérieusement je t'ai trouvé un nouveau sosie x ) 
ils refusent d'arrêter leurs attaques eh bien on les détruit . ils menacent l'humanité 
j'éteins sous la couette la lumière entre tes cuisses ! 
