à écouter sur aujourd'hui à partir de 17h . #innoweek 
peut-être ici !LINK! . large choix , très beau . 
maintenant que le mange-disque de mon macbook est cassé , j'ai une raison suppl ° pour ne pas acheter les n ° des inrocks avec cd inutile . 
entrée libre :) 
je pense que , à paris , et en plus dans des grands ciné , même à 22h y'aura des minets .. :D 
sortir < documentaire sur une petite île japonaise 
c'est trop tard on est déjà déclaré comme couple et en plus la caf est tellement méfiante .. 
" ma plus belle création html " par de la 
ahah ! c'est parfait :D 
ahah génial , ça devrait parler à ça ! #licornepartout 
à paris c'est vraiment pas difficile d'éviter ça ( j'entends si on y vit hein ) . nantes etc , c'est autre chose .. 
avant-première des tortues ninja au gaumont nantes ce dimanche à 18h , en vf : faut-il s'infliger ce mal ? vous avez deux heures . 
j'ai trouvé mon stage de community manager , pour un musée . je suis bien contente . 
ouais même plusieurs fois , " billet virulent , mais ô combien compréhensible " / un autre point de vue / fait réflechir , etc etc 
c'est assez impressionnant , j'en veux bien une chez moi ! :D 
/ parce qu'on a l'occasion de toucher un peu à tout mais ça n'apprend pas un métier en particulier , il faut .. 
royal de luxe à nantes @ cathédrale saint-pierre et saint-paul !LINK! 
je commence à me demander si mes voisins du dessus sont pas en train d'ouvrir un cours de danse chez eux vu les bruits de pas dernièrement .. 
je le refais avec mon bon compte . 
ça peut vraiment m ’ intéresser oui ! il faut que j'y réfléchisse un peu :D 
on est tous le hipster de quelqu'un . 
/ continuer ses études ensuite dans le domaine qui nous plaît ( sauf éventuel • la fab où on peut trouver du boulot ap le bts ) . 
en ce moment je me trimballe les clefs de 5 appartements différents . #pasdechezmoi 
ce serait assez parfait avec elle oui ! <3 
pour le sexisme au cinéma de manière générale , oui , pour sa vision de ce film là précisément bof bof 
ah oui peut-être bien ça ? !LINK! 
dépêche toi tu loupe le début là 
classe la réponse de votre cm , ... 
comtesse de aude picault <3 @ centre d'action culturelle / cac !LINK! 
la vf , ce fléau . quand est-ce qu'on pourra avoir tous les films en vost même en dehors de paris ? 
vous allez aux utopiales cette année ? 
même en essayant d'être discrète et cachée je crois que mes cheveux me trahissent :) #lpcm 
il y a des t-shirts adventure time chez pull & bear . et ils sont cool en plus . 
mais non , mais ils avaient mis l'affiche en plus .. 
version française ... !LINK! 
moi j'ai un gros pull doudou ça me suffit , et en général je sombre toujours au dernier film ahah . 
quand tu prends le train + métro + rer avec ton chat tout le monde te sourit . sauf les allergiques . 
la fille devant moi porte un collant beige par ce temps , je transpire pour elle . suicidaire . 
je ne peux pas parler pour les autres , mais souvent une photo de photo ne donne pas le même rendu que l'original .. 
non c'est trop cher ca vaudrait pas le coup . deux voitures :) 
parfois , mon appart est tellement grand que je m'y perds . 
du coup c'est quoi les meilleures séries du moment ? 
moi j'ai fait ça sur pointes décolorées en blond avec la teinte " tulip " + 50 % d'après-shampooing : !LINK! 
il y a un article récent où elle explique l'effacement de cet article et le fait qu'elle a changé :) 
on verra ça la semaine prochaine ! :) 
quand orange t ’ appelle pour te vendre un forfait encore plus cher , qui te serait inutile , c'est pas un peu fou ? 
je ne sais pas qui fait croire aux camionneurs que les filles sont flattées d'être klaxonnées dans la rue mais c'est faux . 
l'année dernière j'ai payé 70 € par mois dans un 28m2 , alors que je chauffais même pas toutes les pièces .. x_x 
tu t'en débarrasse pas vraiment , si la personne à qui tu l'a filé meure ça reviens sur toi en fait 
dejà 3 manettes pour la gamecube par contre un seul jeu multi ( wario , très cool ) 
ouioui . heureusement il parle fort . mais j'ai mal au dos et chaud pour prendre des notes .. 
s'il faut vraiment trouver : l'idée d'être au chaud sous ma couette + chocolat chaud , les lumières de noël , manger 
ouiii \ o / comme la saison 1 ! plus de vie pendant 2 jours ! 
nouveauté : l'application qui s'auto-détruit quand tu la check trop souvent . 
cool :-) ça consiste en quoi ton stage ? 
venez à nantes <3 
ui mais je suis dans le train . 
la bo de alabama monroe est beaucoup trop bien ( et le film aussi ) . 
ui mais à nantes :D 
ouiouioui les coups de blues , les envies de voyages , et les envies très floues ... 
oh il faut vraiment que j'aille le voir aussi avant qu'il ne soit plus à l'affiche ! 
ça m'était pas arrivé depuis longtemps , maintenant c'est trop tard x ) 
plus j'y pense et moins je sais pourquoi je suis allée voir #horns au cinéma . c'était vraiment gênant . en + scène de viol ... 
vu comment tu me l'as vendu la dernière fois , j'avais plus tant que ça envie de le voir .. ^ ^ * 
et hop , un petit rhume des foins pour célébrer le printemps comme il se doit ! 
ben ! tu m'as obligé à aller tester sur google et y'a pleins de réponses :D ( du coup , c'est 4 ) 
non :( passage à rien du tout , étant donné qu'à nantes ( je déménage l'année pro ) il n'y aura aucun cinéma qui passe tout ... en vo . 
oui au gaumont nantes ça s'est largement amélioré ces derniers temps :) ( et paris pas de soucis évidemment ) 
mince pourtant je connais les paroles par cœur ! 
même problème , et j'ai un macbook 13 " :/ 
huuumm je sais pas du tout :D je vais le découvrir ce soir ( mais celui que tu décris a l'air très beau ) . 
ben même avec le début ... faut vraiment creuser pour " comprendre " ( et cette fin m'a fait bondir aussi ) . 
tout ces gens qui font du roller devant #montparnasse ça me donne vraiment envie de m'y mettre . 
et si ça vous intéresse , la page facebook pour être tenu au courant : !LINK! on va bientot faire des photos des t-shirts ! 
je viens de te croiser dans le métro hihi . mais je voulais pas t'embêter . :) 
un peu de bo de drive pour commencer à se mettre dans l'ambiance de ce w-e sous le signe du catch à moustache , de la sf , et du roller derby . 
" méconnaissance totale du monde de la bd et utilisé comme prétexte pr mettre en avant un pseudo-féminisme " 
du coup c'est facile de s'emmêler les pinceaux .. 
mais au final c'est sûrement à peu près ce que ça m'aurait couter de déménager et revenir svt à nantes .. 
#rollerderby à #nantes ouais ouais ! @ gymnase de longchamp !LINK! 
si tu veux je peux te parler du bts édition mais sur twitter c'est trop court pour tout ce que je peux en dire :D 
je f5 les annonces leboncoin . tout le temps . toujours . et je f5 mes mails en même temps . nostress . 
vendredi dans l'aprem ' possible ou pas ? 
il y a the witches ( adapté de sacrées sorcières de roald dalh ) qui passe demain au . j'y serai pas mais j'aimerais tellement <3 
je suis pas encore trop sure de l'ordre par contre . 
derrière moi dans le tgv pour marseille il y a ophélie de secret story . ouais . vous êtes jaloux . 
on va arriver aux 500 likes en une soirée sur la page facebook de " colère : nom féminin " , c'est la fête ! et c'est pas fini ! 
!LINK! samedi prochain ou encore après ? 
on ne garde pas du tout d'argent pour nous . 
vivre d'amour et d'eau fraiche . et d'origami . 
tiens je me disais bien que c'était pas du rouge habituellement ... j'ai pensé avoir des problèmes de mémoire ! :D 
ah ben voilà , un jour j'ai acheté un bon groupon et j'ai ' ' ' oublié ' ' ' de l'utiliser avant qu'il ne périme . 
ce qui est définitivement classe c'est que tu peux même faire des poulpes ! #innoweek 
dans quelques minutes début de la conférence sur la propriété intellectuelle dans le numérique à #innoweek :) 
mais par contre on a bientôt de très chouettes photos à montrer \ o / 
et je n'en sortirai plus jamais . voilà . 
en fait je devrais pas dire d'où vient le titre c'est plus mystérieux . plus classe . mmh , je sais pas .. 
moi ça m'irait mais je crois que antoine non ? sinon celle d'après ? 
28 créateur au petit marché des olivettes , le week-end prochain à #nantes !LINK! 
oui <3 
j'ai reçu cette newsletter pour toi . 
je viens tout juste de le terminer , mais super bien et super intéressant . je finalise mon mémoire maintenant ! 
pareil avec 15 cm de moins ;p oui c'est pas grand chose mais ça me fait toujours bizarre .. 
aaah moi aussi , j'ai trop de mal ! j'en ai un qui s ’ appelle " peebles " du coup , c'est naze . 
oh courage .. :( je réponds à ton dernier mail dans la semaine ! <3 
mais du coup il faudrait repasser au printemps juste après noël en fait . virer janvier et février . 
" bande de filles " c'était bien bien bien . 
pour ma part je l'ai trouvé magnifique , ça m'a énormément parlé et " emporté " . lent , mais pas du tout chiant . apres ... :) 
oui , elle est super jolie en plus ! :) 
c'est un truc qui se propage en couchant avec quelqu'un qui a couché ac qqn donc forcément .. difficile de pas y penser .. ^ ^ ' 
cet après-midi , exposition niki de saint phalle au grand palais . j'espère qu'il y a une bonne partie sur les tirs . ❤ ️ 
oh merci pour le rt . j'ai un peu lancé ça comme ça , je ne sais pas trop si twitter m'aidera vraiment .. :D 
oh oui ! <3 et tout ça sous et à côté de mon appart , j'vais pouvoir y aller en pijama-chausson ! 
douce époque que celle où je croyais encore que les jardins suspendus de babylone flottaient dans les airs . c'était magique . 
aller dans la cuisine / la sdb / la chambre en attendant , sans savoir quoi y faire , et alors qu'il y a un étranger dans le salon ? ( gênant ) 
en enregistrement pour : , et . #innoweek 
les idées de tatouages n ’ arrêtent donc jamais . 
ah mais j'aime beaucoup ce que j'étudie mais c'est très intenses et on voit beaucoup de périodes en même temps 
un jeune ado boutonneux vient de lécher l'écran de son iphone devant moi , pour le nettoyer . beurk beurk beurk . 
la semaine prochaine alors surement ! je te dis ça en rentrant de bretagne ! :) 
~ ~ ~ ( mais en mental . ça fait pas mal . ) ~ ~ ~ 
quel troll êtes-vous ? !LINK! et toi quel troll es-tu ? 
nouveau visu de #colerenomfeminin " et ta maman , tu la siffles ? " par ! 
par contre j'avais pas trop envie de déménager , du coup aller / retour nantes-la roche tous les jours :/ 
exposition inside au #palaisdetokyo . !LINK! 
en fait je fais la lp tic arc ( community manager ) mais je vais aussi avoir des cours en commun avec les medit ( édition ) . 
la musique de peau d'âne dans la salle avant d'aller voir les tortues ninja . how ironic is that ? #sedevouerpourlascience pensez à moi . 
un bts édition à estienne . et j'aime pas trop c'est très technique , plus de la fabrication que de l'édition en fait . 
dra-ma-tique ( et c'est obsessionnel hein ? :D ) 
les emojis dragons sont déjà là depuis longtemps 😊 🐲 🐉 
sur toute la formation , les a / r ont du me coûter environ 400/500 euros , c'est sur que c'est une somme 
non mais je les déchire " faiblement " , discrètement dans un petit coin . :D je voulais voir s'il était pelliculé . j'ai gratté . 
et pour les cupcakes et autres gâteaux tu as sophie bakery <3 !LINK! 
le propose une avant-première pour " bande de filles " , en présence de sa réalisatrice céline sciamma . rendez-vous le 16 septembre ! 
faut dire que tes cupcakes ( et le glaçage ) étaient environ 10 000 fois meilleurs que ceux qui les ont remplacés au coffee ! 
par contre le miens est long à cicatriser même avec bonne hygiène parce que je dors dessus .. 
ça dépend beaucoup des endroits du cartilage que tu veux percer , plus c'est épais plus c'est douloureux . ( mais ça se fait ! ) 
j'ai le cœur qui bat vite depuis que je suis sortie de la séance de the tree of life . 
il l'est :) 
en fait il vous faut quelqu'un qui a ça !LINK! ! 
j'allais le dire . rien à voir . pas le même cheveux gras tout de même :D 
nos projets tuteurés étaient très différents cette année on était par groupe de 2 . mon binôme = un gros glandu :D 
ahah , je redécouvre photoboot et je me dis que mes archives de photos et vidéos mériteraient bien un tumblr .. #dossiersévère 
alors une photo tous les jours , respect ! :D 
histoire de l'art , les études de la déprime . pas de boulot , mal considéré et élitiste . 
j'ai fait de l'édition à l'école estienne à paris , et la je cherche à compléter mon bts avec autre chose .. 
donc sur mon imprimante , 170 pages couleur ça prend 1h10 . * suicide * comment je rends deux dossiers pour 12h avec une heure de transport ? 
tout mon soutient pour demain ! <3 je suis curieuse de connaitre le sujet que vous allez avoir :) 
je t'ai envoyé un message sur facebook pour rejoindre le groupe muzeonum , il doit être dans " autre " :) 
y'a plein de place dans le rer mais faut que le mec s'assied a coté de moi , ou j'avais mis mes deux énormes sac . gros relou . 
si tu y vas je serais curieuse de savoir ce que tu en as pensé ! :) 
dhl : déclare destinataire absent alors que j'étais là , pas d'avis de passage , et colis qui reste " en instance " tant que tu les appelles pas . 
pire c'est 5 partiels sur 5 jours , 4 à 8h30 à la suite ( durée 3h ) , un ajd à 13h30 , un lundi prochain à 7h30 + encore 2 autre . mort 
pour rester dans le sujet , l ’ espace simone de beauvoir à #nantes organise une table ronde “ genre et espace public le 14/10 à 18h30 #lt ” 
conférence sur le selfie , personal branding et l'e-reputation ce soir : déçue de pas être là mais je lis vos tweets ! ;) #vendeers #innoweek 
oooh <3 j'ai jamais gouté banoffee en plus :) 
c'est la deuxième fois qu'on m'offre une place gratuitement devant le cinéma aujourd'hui . fou :D 
moi ça va :) suffit d'avoir un sujet sympa 
ce moment où je me rends compte qu'il fait plus chaud à l'extérieur qu'à l'intérieur de mon appart . 
je suis très fan aussi . :D c'est typique de sa créatrice . 
amen cet article m'a tellement soulé 
et voilà , #netflix sur ma wiiu . comme tout le monde j'ai envie de dire : adieu vie sociale . 
stop au harcèlement de rue n'est pas notre association . 
" la doit devenir le phare pour montrer à tous à quel point les acteurs du numérique de vendée sont inventifs et pro " #innoweek 
celui a côté de chez moi , à côté du chien stupide donc , me souviens plus du nom mais ouvert le dimanche ! ( et beauuu ) 
au vu de ton avatar hippique c'était pas mal aussi . 
je l'aimais bien ce cinéma . il était chaleureux et proposait une programmation en décalé , voir atypique ( petites sorties d ' 1 ou 2 copies ) . 
le père noël des échantillons est passé ! \ o / bonheur , joie . !LINK! 
encore de très beaux découpages #lepapiercestfantastique #fetichistepapier !LINK! 
c'est quand ta rentrée ? si tu es dispo j'aimerais vraiment qu'on se voit :) ! 
dis moi , parce que pour ma part je reste très perplexe .. 
ça t'intéresse ? :) 
ouaip carrément , il faut qu'on repère ce qu'on veut voir entre le 11 et le 15 septembre ( cad un max de films ) 
yeah , nouveau blog / tumblr pour mettre n'importe quoi . !LINK! 
bon , quand sort le prochain h.miyazaki en france ? j'ai hâte . !LINK! 
checke sur ton mac plutôt ;) 
si j'ai cet appartement à côté du lieu unique , il y a un fort risque pour que le photomaton 4 poses devienne mon nouveau qg . 
la vie c'est chouette ! 🎁 
je crois que je développe une phobie de la moisissure .. j'ose même plus aller dans la chambre . 
merci <3 je pense fort à toi , j'espère que l'année prochaine te sera très profitable ! :) 
je me ferais bien une l3 " histoire de l'art et histoire du cinéma " ( à paris 1 seulement manifestement ) . 
non mais parce que le but depuis l'arrivée de free c'est pas justement d'essayer de garder ses clients ? qu'est ce que j'ai raté ? 
des découpes de papier hypnotique , encore : !LINK! 
la carte gaumont illimité et ses dérives ! #lasttweet 
le tram à 6h du matin un vendredi , c'est une ( bien ) plus grande proportion de gens bourrés que de sobres . 
ok alors celle là on me l'avait jamais faite . nantes , place bouffay , dimanche , 8h du matin , vide . un petit camion fonce droit sur moi . ( 1/3 ) 
super ! bravo à notre équipe , déçue de ne pas avoir été là ce matin . c'était top , merci ! #agreenstartup 
tu vas te faire tatouer ? j'aimerais tellement mais je n'arrive à paris qu'à 12h30 ce jour là t_t 
des muffins , des muffins , trop de muffins . 
il faut que je le vois . 
tout ça en l'espace de quelques secondes , mais merci pour le mini flip du matin ... 
ahah j'étais en train de l'écrire .. je suis trop lente :D 
ce phénomène terrible qu'est " la flemme de manger " . 
azy moi aussi ! un jour je t'inviterais ;) ( y'a aussi super smash bross tant qu'à faire , et une wii u ) 🙌 
la on va payer des cours de krav maga et on est en contact avec " stop au harcèlement de rue " 
atelier " scratch " , un logiciel pour créer des jeux vidéos . mon perso est un renard of course . 
l'orage , le bon moment pour commencer à lire " alpha direction ... " 
je ne sais pas si tu as vu , mais pour les pass 1 jour hellfest ça se passe cet après-midi :) 
en attendant de me procurer le cabinet de curiosité de del toro , je lis ceci . magnifique livre , et passionnant . 
le drame du déménagement c'est vraiment de devoir finir les glaces dans son congelo pour pouvoir le dégivrer ! 
ahah je regarderai ça tout à l'heure ! ça t'a ouvert des voies ? ;) 
je suis dans ce cas et je ne touche plus d'apl depuis janvier car mon copain gagne " trop " 
comme à la maison ! 
en même temps ceux-là ... déçue par la programmation :( le dernier j'ai carrément laissé tomber , je suis rentrée dormir chez moi . 
normalement paris l'année prochaine " sauf si " :) 
pas grave je reste à l'affût pour les prochaines ! 😊 
par contre je vois pleins de gens qui te parlent de piercing au pistolet , mais c'est hyper déconseillé hein ça pète tout :D 
pour la prochaine nuit fantastique aussi ( et le festival ) ? 
sinon aujourd'hui on a visité le manège des mondes marins qui est en construction et c'était bien cool . il va tout déchirer en fait <3 
mygod , twilaïïïgt ce soir sur m6 . soirée de folie en perspective ! 
ben j'ai fait des aller-retour tous les jours étant donné que j'avais pas du tout envie d'y habiter 😅 
on attend que ça ! <3 
faire des recherches sur l ’ hôpital des innocents à florence pour une dissert ' et tomber majoritairement sur des soluces assassin's creed . 
j'y ai croisé mark hoppus la dernière fois que j'y étais ! ( en janvier dernier ) ( et oliver sykes aussi <3 ) 
jacky au royaume des filles de r.sattouf c'est complétement absurde mais définitivement très drôle . par contre cette fin ... 
non assez lent et ennuyeux . 
bonjour , vos ter nantes - la roche sur yon de 6h20 sont tjs très mal chauffés , on caille pendant 1heure ... 
mais si aucun film ou anime ne te tente tu peux aller voir les sessions de courts métrages ( le jeudi et vendredi ) . :) 
mais si , je le suis . 
parce que j'avais pas du tout d'idée de nom et que ça m'énervait ahahah ... ouais , voilà . 
vivre avec c'est trouver des colis quasi tout les jours dans sa boîte au lettre . 
enfin des cours d'histoire de l'art contemporain . genre vraiment du contemporain . pas picasso quoi . je revis . 
vite , aller s'acheter un appareil photo jetable . ce sera surement le nouveau joujou vintage et hors de prix de la photo ds quelques années . 
mais si tu envois ta carte de suite du coup tu peux même plus profiter des 2 mois de ciné illimité que tu as été forcé de payer :/ 
voilà , je veux aller sur les îles tokara . 
la première chronique radio de s'intéresse à netflix ! poke #lpcm 
les voies de la relation sociale avec ton ex sont impénétrables . 
le mieux c'est d'aller sur le forum central plaza dans cette section : !LINK! ils ont toujours tous les bons plans :) 
ça va , il y a un peu de marge . 
on m'offre des fleurs et elles ( presque ) meurent sur le chemin jusque chez moi : voilà , merci la chaleur . 
recoucou nantes ! un mois et demi qu'on s'était pas vu hé . #lafindesvacances 
j'y suis passé en coup de vent pour les fêtes , je suis déjà de retour à nantes :) 
la révision de ce cours sur les routes , fleuves , et mer en gaule romaine me passionne . 
discours d'inauguration de la : pourquoi ce nom ? c'est l'acronyme de " lieu ouvert au co-working " et l'anagramme de " cool " . 
trouvé un champignon de 10 cm contre le mur dans ma chambre , je me sens mal . 
aaaah , bien ! cool que tu l'ai vu :D 
est-ce que se coucher à 19h est socialement acceptable quand on a même plus la force de se poser dans son canapé pour regarder sherlock ? 
et btw : " les artistes femmes ne représentent que 4 % de l'ensemble des artistes visibles du monde de l'art " voilà voilà . 
bon comme je suis un peu foufou j'ai posté une photo de moi sur !LINK! ! et j'aime ce tumblr . :) 
bonjour le héron ! @ les machines de l'île !LINK! 
je viens de voir sils maria et je dois dire que j'aime beaucoup d'amour kristen stewart . voilà . 
c'est parti pour deux jours de #storycodefr à avec la . vous êtes des pro . #nantes 
journée musée ? 
le projet crocodile du jour avec une héroïne <3 !LINK! un jour j ’ essaierai d'être comme ça moi aussi . 
non , ils sont juste très mauvais chez sfr .. on en fait aussi les frais avec mon copain en ce moment ( ms pas le ^ m probl ) ... 
faudra qu'on m'explique comment k.lagerfeld peut dire que zahia " incarne une tradition très française de la galanterie " ... 
ah je connaissais pas mais ça me tente bien ça ! 
le programme a l'air sicool . exemple de cours : " histoire du cinéma muet " , " hollywood " , " esthétique du genre burlesque " .. 
la bibliothèque municipale de nantes brade 15 000 livres ( 0,20 € à 2 € ) samedi prochain à la manufacture des tabacs !LINK! 
je ne sais jamais quoi faire quand un technicien vient chez moi .. rester à côté de lui dans le salon pendant qu'il travaille ? ( gênant ) 
ah on peut enfin choisir l'intensité du filtre sur instagram ! hyper bien . 
courage <3 
leboncoin seulement , avec un f5 quasi-permanent car en ce moment c'est vraiment la guerre , il faut appeler très vite . :) 
tiens je n'avais pas encore pris le temps de regarder le dernier palmarès de " la nuit du livre " .. !LINK! 
dans mon livre sur les annonciations de fra angelico à un moment ils disent que marie est le jardin . et là , j'ai décroché . 
aaah ! bon ok , il était bien aussi :-) le blanc c'était moins classique mais p-être moins lisible aussi , oui .. à voir imprimé ! 
!LINK! festoche très cool ! 
du coup cette année je suis en histoire de l'art à la fac , pour peut être faire de l'iconographie ensuite . 
en ce moment je ne dors bien que dans les trains , du coup c'est pas un appartement que je devrais chercher à louer mais un train ? 
j'ai eu la même sensation , plus j'y pense plus je le trouve fou . et la bo est terrible ! 
pour gouter & chocolat chaud qui déboitent : vancouver coffee , french coffee shop ... henry & henriette pour des cupcakes .. 
" quand on fait du code souvent on est feignant " c'est pas moi qui l'ai dit c'est le prof ! ;) #innoweek #locoweek 
oh elles ressemblent grave à une paire que j'avais ( et adorais ) ! feu mes chaussures 😿 
super ! merci :) j'écouterai ça quand elle sera disponible en podcast . 
j'approuve ! a servir aussi avec des cookies pacman !LINK! <3 
en boutique avec du mignon-mignon-mignon ( et un peu de geek ) , tu as " le printemps de marnie " 
ahah , j'approuve bien :D 
et le livre que j'ai très envie de lire donc c'est celui-ci : !LINK! il a l'air si beau , l'univers de del toro est magique . 
donc de la maquette , pao , économie , fab ( bcp de fab .. ) , données éditoriales , préparation de copie , etc .. c'est intéressant .. 
merci merci ! tellement compliqué comme période , et puis j'avais révisé en plus .. 
le plus petit livre du monde sur l'histoire de la terre est bien mignon : !LINK! par !LINK! 
on peut avoir la wifi dans un avion en plein vol . c'est fou . ( et payant donc pas testé jusqu'au bout ) . 
l'idée vu qu'on arrive tous les jours 30 mins en avance avec c'est de prendre un café devant la bu ;) 
pfff , pareil ... je viens d'être réveillée pour la 4ème fois de la semaine par les ébats du couple au dessus . 
t'as 14 jours normalement pour dire que tu t'es trompé ;) 
( en même temps parfois on a l'impression que les concerts sont dans notre appartement .. ) #petitpointperplexe 
dédicace ! je l'ai pris pour toi ( c'est un autocollant ) 
je vote contre pour mario party , mais les autres no problem ! :) 
quand je regarde koh lanta je suis toujours en profonde empathie avec l'équipe perdante . trodémotions . 
et je ne parle que des essentiels ! :D 
c'est déjà chouette , merci ! ;) #tropfort 💪 
" - bonjour hey bonjour , vous habitez dans le coin ? - non pas du tout et excusez moi je suis pressée - ouais c'est ça vas y casse toi ouais . " 
en période de partiels , savoir varier ses lectures . 
je soupçonne fortement mon binôme en projet tuteuré à la fac d'avoir comme but secret de tester les limites de ma patience . 
" coupé du monde " merci pour la copine : o 
la classe la classe <3 
rhooo le bocal avec les papillons et le papillon de nuit juste à sa gauche .. <3 <3 <3 
un an que j'étais pas allée chez le coiffeur , j'en ressors toujours autant traumatisée . mes cheveux :'( 
je ne suis pas d'accord non plus , l'ugc des halles reflète assez mal la réalité des multiplex :) 
le mandala dans ses flashs ? 
je sais pas moi j'envoie des photos de mon chat , j'ai pas compris le but 
ouais franchement je sais pas si ça change grand chose .. j'ai trouvé ryan insupportable , l'histoire concon .. 
le végétal à l'honneur aux machines de l'île : !LINK! ça a l'air trop cool , vite vite ! #nantes 
deux mois de préavis pour résilier sa carte ugc + courrier recommandé obligatoire . mouais . 
j'espère que c'est pas aussi violent pour toi :) 
donc tu essaies de régler ça comme tu peux . bonne année aussi :) 
en tout cas j'ai été bluffée par la description infp .. la partie sur les relations amoureuses je m'y retrouve à fond o_o 
patience qui vient d'atteindre ses limites puisque je viens râler sur twitter : c'est le plus gros glandu de l'univers . 
en haa à strasbourg vous partez à rome , nous à nantes on va partir à ... paris ! 
heureusement que j'ai batman pour venir me faire des câlins et me mettre ses fesses dans le visage .. !LINK! 
si l'un des deux gagne le smic ou plus tout les mois il vaut mieux se déclarer colocataire ... 
j'ai fait ça juste pour toi erwan . #letalent #licorneforever 
le samedi il y a " the satellite girl & milk cow " qui a l'air bien barré , et après " moonwalk one " avec des images de la nasa . 
c'est à destination des enfants principalement hein :D 
gros bordel a montparnasse #sncf pratiquement aucune info quand t'es dans le train a attendre .. 
ahah bien noté . ça marche :) 
je vais donc être voisine du cinématographe et du chien stupide . la classe . 
toujours très fan de ce truc . si expressif . 
ils m'ont livré plusieurs fois , ça s'est très bien passé . je pense qu'ils kiffent notre immeuble . 
aaah :( je voulais aller le voir ! 
le 10 nov il y aura un tournoi entre les duchesses , les petites morts ( bordeaux ) et les death pouffes ( montpellier ) au hangar . 
je veux étudier l'art brut , l'art contempo , et sinon au moins la peinture . mais rien de tout ça ce semestre . par contre des vases et silex . 
on a fait une nouvelle campagne photo pour #colerenomfeminin , à découvrir sur notre page fb : !LINK! 
je viens juste de comprendre que l'ugc orient express dans les halles de paris a fermé il y a un mois ... petite larme . 
j'ai fait un gâteauuu rt gâteau #mariagepourtous par : 
mon copain n'étant pas chez nous ce soir , je crois que je vais me faire une petite soirée " film dramatico-niais avec ryan gosling " . 
moi ça me met juste mal à l'aise .. 
wow cette photo est vraiment magnifique . 
faire un exposé sur niki de saint phalle , lire des bouquins sur l'art et le féminisme , aimer encore plus cette artiste . <3 
bah s'ils vont à poudlard maintenant ( 2015 ) , soit bien bien après l'éradication de voldemort , ça réduit bien les chances ! 
dans moins de 10h je rends mon projet de livre qui aura duré un an . stress , jamais fini , relecture plus possible , stop . 
cherche appartement génial à nantes pour pas cher . et dans le centre . merci . 
. va se coucher et s'endort 5 minutes après ... je suis tellement jalouse des gens comme ça ! 
c'est degueuuu ... j'ose même pas approcher ce truc infâme . 
non ça fait pas mal , c'est rapide , un peu surprenant quand ça traverse le cartilage et ça chauffe après .. classique quoi ;) ! 
une bonne partie des trucs que tu cites ont déconné à cause de voldemort - de près ou de loin - ! 
une petite heure et demi à me casser la tête sur du css pour mon tumblr . problème résolu à 50 % . on va dire que ça suffira . chocolat now : 3 
probablement , mais de toute façon il le sait ahah 
ne pas oublier de se passer de la crème solaire jusqu'au moindre petit orteil . 
" beer ? ! " une appli pour proposer de boire une bière entre amis !LINK! 
hihi , mes premières pubs de noël dans ma propre boite au lettre . 
.. pleins d'amour ! merci , ça m'a aidé hier . c'était vraiment une journée pourrie . 
lancement d'une asso avec vente de sacs & t-shirts contre le harcèlement de rue : !LINK! hop , venez voir . :) 
ah moi albator j'ai pas du tout aimé :( c'est juste beau ... et c'est tout . 
une fois arrivé quasi devant moi le camion ralentit , le mec me regarde avec un grand sourire du genre " hey t'es mignonne toi " ... ( 3/3 ) 
tu peux peut-être trouver ici : !LINK! 
plus dans quel sens ? :D 
en boutique livre bd / graphisme / indé cool y'a " l'index " qui se situe à l'intérieur de la librarie coiffard , à l'étage 
si tu manques de fer ( comme moi ) ce qui est bien aussi c'est de faire des cures de spiruline :) 
ds ma boite au lettre : 2 bon kg d'échantillons des magnifiques papiers d'arctic papers . makemyday . #fétichiste #papier !LINK! 
bonheur simple au jardin des plantes de nantes : !LINK! 
sinon je pense que je t'ai vu , mais j'étais pas sure à 100 % j'ai pas trop osé , je suis timide en vrai . :D 
ouais , je sais pas , mais bon ... ryan gosling :D 
oh la nuit fantastique c'est sûr ! je manquerais ça pour rien au monde ahah :D ( merci pour les ondes <3 ) 
ahah je fais ça régulièrement aussi quand je suis pas chez moi ! l'huile de tournesol aussi , mais c'était si poisseux . 
l ’ intérêt de ne donner ton numéro de fixe à personne c'est que tu sais que si il sonne c'est pour un sondage / de la merde . 
vs version anglaise , pour le même prix ... !LINK! 
!LINK! j'ai trouvé ça par hasard sur ulule 
si hâte , tellement envie , et puis bon , emma watson outuveuxquandtuv <3 !LINK! 
plutôt commerce / bouffay :-) ( bouffay pour le printemps de marnie ) 
non mais quand même , la vraie héroïne de ce film c'est charlize theron ! max bof pour moi :) 
merci pour le soutien <3 
la programmation de cette nuit est assez hard j'ai l'impression ! 
ah bordel j ’ essaie de t'envoyer un lien qui marche pas , donc bref , vas voir le dernier article sur le blog de thomasmathieu 
ok , parfois je me fais peur .. ( il y a un an pile-poil vs aujourd'hui ) 
merci pour votre réponse , mais c'est pas l'impression que j'ai autour de moi .. bcp de gens ne vt pas au ciné car pas de vo .. 
merci au film / documentaire " when you ’ re strange " de me rappeler que je suis ( un peu ) amoureuse de jim morrison . 
dormir dans un train quasi vide , la nuit , avec son manteau pour couette > un lit . 
mais je pars faire le tour du monde des que possible là . 
soirée catch à moustache / quinzaine mexicaine @ pol'n !LINK! 
heu ouais mais bon la je suis toute seule hein : x 
décidément j'aime paris quand il fait beau , j'aime paris le matin , et j'aime paris la nuit aussi . 
il y a de jolies machines qu'on peut manipuler sur la place napoléon de la roche-sur-yon . #lrsy 
j'ai un petit pincement au cœur de devoir rendre ma carte ugc illimité quand même ... :( 
ça tape sur maïa dans les commentaires en fait , du coup elle a décidé d ’ arrêter d'écrire pour le site . 
si vous ne l'avez pas encore lu , l'interview sur madmoizelle de laura , qui a créé " colère : nom féminin . " !LINK! 
démonstration du fonctionnement d'une imprimante 3d pendant l'inauguration de la #innoweek 
plus internet pendant une semaine au moins . donc condamnée à lire des livres et travailler sur mon exposé , han ! #mercilabbox 
c'est la rentrée , cette année j'ajoute une corde à mon arc des villes : la roche-sur-yon . 
en vrai j'ai un peu regardé le mariage royal . mais pas beaucoup . et avec toute ma classe ( par contre , manqué le téléfilm sur m6 hier ... ) 
nice , expo en plein dans mon programme cette année .. vous me direz si ça vaut le coup :D 
ça arrive , ils s'installent dans les galeries lafayette normalement :) 
ok il était situé juste au dessus des rames de rer ( donc tremblement ) et au dessous d'un grand centre commercial ( bruit de pas , un peu ) .. 
ptain mon train pour nantes en est bourré là , des envies de meurtre ... 
noyau de pêche en forme de poumon #ouicestfabuleux 
les a / r ça se fait bien , c'est fatiguant mais c'est que qqs mois . on était 3 dans une classe de 12 à le faire ;) 
et ne s'excuse pas au téléphone mais cherche des excuses pour son livreur " vous êtes sure que votre nom est bien visible sur la sonnette ? " 
et aussi celui-ci méga cool : " [ le fait qu'on vous insulte ] c'est aussi un signe de votre ascension dans la société . " je . hein . que dire . 
lapsus ? ( ça fait seigner les oreilles ) 
des renards . des renards partout ! ( et de très belles photos ) : !LINK! 
ah oui , et le numéro de service client est payant évidemment :D 
j'en ai marre d'être tout le temps malade , donnez-moi des défenses immunitaires bordel . quelque chose . 
ce soir je vais voir millenium , j'y place beaucoup d'espoir . ne me déçoit pas david ! 
quand tu veux ! je vais être pas loin de la gare montparnasse en plus ;) #toujoursunpiedenbretagne 
surtout à partir du 19 avril , avec une librairie éphémère fanzines & co à pol'n ( toutes les infos sur le site , normalement ça vaut le coup ! ) 
ok , je commence a préparer mes affaires pour le déménagement et je constate que j'ai vraiment beaucoup trop d'affaires . 
pour une petite expo cool à paris , en ce moment et sans trop de monde , allez à " architectures de papier " à la cité de l'architecture & patr . 
pour juste quelques heures de shooting dans la rue , en plein jour , dans une petite ruelle tranquille du 11ème .. 
et sinon le dernier dexter était un peu wtf avec beaucoup de choses bêtes ou improbable , je suis déception . 
sinon en deux heures , si tu n'es pas trop chargé , tu as le temps de faire un petit tour en ville voir un peu du voyage à nantes . 
j'ai envie de m'enfermer chez moi pendant une semaine et de ne rien faire d'autre que de voir et revoir des films de sf . voilà . 
c'est une formation hyper large , on étudie à peu près toute la chaîne graphique ( surtout création et prepresse ) 
#machines de l'île à #nantes . allez c'est la dernière fois que je spoile la nouvell @ les machines de l'île !LINK! 
j'adore les black keys mais je crois que je fais une overdose . merci les pubs , merci la télé , merci internet .. juste insupportable . 
ouais ! je suis tellement déçue pour l'islande .. mais bon ce n'est que partie remise j'espère . 
conclusion #scratch c'est vraiment sympa pour les enfants ! à tester ici : !LINK! 
très bien , merci :) 
une petite asso qui se lance contre le harcelement de rue , avec vente de t-shirts / sacs : !LINK! 
c'est toujours quand je la quitte que je trouve que paris est la plus belle #couchédesoleil 
on a trouvé ce bouquin dans notre rue avec hier , pas eu le cœur à le laisser tout seul . !LINK! 
une voiture pour les meubles , une voiture pour le reste , tsssk 
y'a des mini événements un peu toute la journée apparemment , et ça reste jusque dimanche . 
ben c'est le mégalodon qui gagne . 
jusqu'ici il tient plutôt bien son rôle de supporter oui :D 
ahah . fallait pas la provoquer ! 
ok #gonegirl de fincher est complètement fou . 
j'étais à londres il y a 2 jours et il faisait moche et pluvieux . chanceux ! ;) 
et j'ai manqué la soirée d'adieu ! ( en même temps c'était devant le film albator qui est franchement mauvais , donc tant mieux ) . 
un peu de tri s'impose . vouloir garder foi en l'humanité , un combat de tous les jours . 
batman me fait tellement un câlin de mignon que je me demande s'il n'a pas compris que j'ai prévu d'adopter un 2e chat 
oh je viens d'essayer , je suis infp aussi :) ( première fois que j'essaie ! ) 
oh j'avais pas vu ton tweet ! je connais pas mais je vais regarder ça merci beaucoup ! 
supporter deux heures de braillage intensif dans le train à cause d'une gosse de mauvais poil et après une courte nuit : check . 
oui justement j'y étais aussi avec ! ;) 
arg , je compatis . hésite pas à faire part au cinéma de ta déception sur le manque de vost , parfois ça marche ! 
allo ui , c'est le comité de défense de l'humour pourri et sexiste ? :) 
plus jamais de yaourt aux fruits , plus jamais ! #arté 
coincée dans les embouteillages et à mort envie de pisser .. par #pitié #mondedemerde 
" j'ai twitter " = je possède un compte twitter . non ? ;) 
( oui 12 ans après je suis toujours abonnée à la newsletter de kyo , tout l'intérêt de garder une adresse email si longtemps ) 
maintenant que les serveurs nabaztag sont coupés j'ai presque envie de re-brancher mon lapin , tiens ! 
pas vraiment besoin d'heure pour ça ! 
par contre le roller derby c'était hier aprem ' ! et c'était très chouette . 
ce sera définitivement le truc le plus déprimant de ce passage en province ! ( bon , avec les potes qui restent à paris aussi hein :D ) 
oh .. ça m ’ intéresserais ( vraiment ) bien mais j'ai un préavis de trois mois à poser pour le mien :( 
oui , la semaine dernière . on apprend rien de nouveau sur les doors mais .. pleins d'images d'archives assez fascinantes ! :) 
j'ai reçu des échantillons de très bon chocolats par la poste aujourd'hui . c'est un peu de la folie ça . 
en ce moment je mets un peu à jour !LINK! avec mes photos instagram ( généralement ) . 
je suis arrivée devant primark et j'ai eu la flemme de faire la queue . 
bien passé ? ? 
hein ? heu non je pensais pas à celui là ... je savais pas qu'il était dedans d'ailleurs : x 
je sais que va kiffer . 
si tu es dans ma rame de rer , désolée pour l'odeur de pipi de chat . 
ahah ! oui je comprends ! ça m'a beaucoup touché aussi ce film ^ ^ 
le titre français est un dérivé de son livre " une brève histoire du temps " :) 
vu 2 sur 20 ... !LINK! 
mardi 13 mai avant-première de godzilla , mardi 20 mai avant-première de x-men . et pendant ce temps , mes partiels ( de demain au 23 mai ) . 
on a juste une petite lettre de différence ;) ( infp ) 
ce soir c'est dead snow : red vs dead au ! le retour des zombies nazis . #absurdeseance 
glandouille à l'aéroport , 10 minutes de wi-fi gratuite , ils sont généreux . :) 
il est pas funky aujourd'hui , il fait du boudin :( 
et sinon , voilà voilà . #courrierinternational 
mais que se passe-t-il dans la tête du patron du bar en dessous de chez moi pour décider de passer 1 chanson super fort tout d'un coup à 4h ? 
oh la classe , ça donne envie .. ! j'avais hésité en plus .. heureusement que j'ai déjà un original d'elle chez moi . <3 
on a déjà passé nos soutenances de projet tut ' ! reste la soutenance de stage fin août :) 
( désolée pour la réponse de 3 kilomètres :D ) 
parler de féminisme , recevoir des commentaires " oui mais nous aussi les hommes on souffre " . 
livre pop-up " jeux t'aime " aux éditions tana !LINK! 
fréjus-milan-venise-zagreb-plitvice-munich-paris c'est un voyage original en train qui nous attend avec ! 
ça peut inciter à en parler autour de toi , famille , amis , etc , et faire prendre conscience de la chose à + de gens . 
mais grave ! 
parce qu'on fait de jolies photos avec le polaroïd et qu'on a envie de les partager sur instagram . that's all . 
allez , l'année prochaine on part ensemble au soleil ? :D 
j'ai déjà vu 4 fois ( involontairement ) la bande annonce du prochain film français " la belle et la bête " . je la vomis . pitié . 
aaaah , moi aussi ! ! 
bonjour , mon copain est accro à minecraft , quelles sont les solutions ? 
on va en thaïlande avec laura , on sera ( presque ) pas loin :D 
y'aurait il plutot une adresse e-mail ? 
demain orange is the new black saison 3 🙌 je sors plus de chez moi avant d'avoir tout vu ! 
beaucoup de plantes dans la nouvelle galerie des #machines #nantes @ les machines de l'île !LINK! 
je suis à une soirée où y'a clement le no life . true story . 
ma sœur est partie a eskifjörður ( islande ) et a ramené une jolie vidéo faite par son groupe qui fait rêver ! !LINK! 
cette sensation d'être complétement dans mon élément en travaillant comme cm du musée des beaux-arts de nantes ( en stage ) .. #embauchezmoi 
alors ça oui . #kinder 
et sinon sans entrer dans la cité des congrès , l'exposition au lu " théâtre en utopie " a l'air assez chouette ! 
le programme du festival de l'absurde séance (8 - 11 oct ) est disponible :) #nantes 
oui , donc je google mes symptômes et je pleure devant doctissimo ( qui m'a déjà fait croire que mon bouton au genou était un cancer ) . 
déchire ses livres pour la bonne cause , ahah ( pour comprendre comment ils sont fabriqués ) . ( ben c'est pas du tout jouissif . ) 
j'ai cuisiné des gâteaux vegan ce soir . je suis fière . même si c'est pas grand chose . 
si c'est l'éditorial pur qui t'intéresse , il a des licences pro ou surtout des masters .. pt accessible après ton bts de com visu ? 
. wtf ? :D !LINK! on peut plus bosser tranquille ! 
à défaut d'un appartement a côté du lu , celui-ci a côté du cinématographe ça pourrait le faire . #croiselesdoigts 
non mais bébé maine coon ... je suis trop faible , je veux le même ! 
je rentre tout juste de vacances , et je repars 3 jours en bretagne .. ! ça va toi ? pour nantes , j'emménage autour du 10 sept 
tu fais quoi comme études pour faire un stage en imprimerie ? 
trois ans après ahah :D 
peut-etre celui de gc , je sais plus , mais celui sur wii est terriblement chiant ... et puis y'a pleins d'autres jeux bien autre : x 
gqhltec v aucun ? ? qui ? 
tu as le coffee shop , le french coffee shop et le coffee in vancouver en attendant ( et même le columbus café ) . :D 
au fait les nantais le festival kraft de micro-impression / expo / librairie / etc à commencé ! jusqu'au 26 avril . !LINK! 
pour une fois que tu peux encore être considéré comme " jeune " , vite ! : !LINK! 
portofolio photo de : !LINK! il y a mes cheveux dedans et en plus c'est beau . 
autour du 7 et du 19 juillet pour bangkok :) 
j'y vais avec un pote qui a acheté un t-shirt béatrice dalle juste pour occasion . ça va être fun . 
ça , c'est fait . peut être penser à dormir sans rêver des machines de nantes maintenant ! 
on a fait quelques photos à paris hier avec l'équipe de " colère : nom féminin " -> au compteur deux épisodes navrants de harcèlement . 
qu ’ emmèneriez-vous si votre maison brûlait ? !LINK! 
pour nantes , départ retardé de 35 minutes , arrivée retardée de 1h45 minutes . #sncf #montparnasse 
ahah ! le coussin je t'avoue y'a pas trop la place mais si t'as un petit plaid .. ;-) boisson énergétique et bouffe aussi ! 
lastrt / ceci dit ( selon mes profs et amis archéo ) c'est grâce à ces films que 99 % des archéologues actuels exercent ce métier . frustration ! 
bwt , voici donc le tableau le plus kitch du musée d'orsay ( le chevalier au fleur , 1894 ) 
partager un article anti " slut-shaming " sur facebook , cette prise de risque ... j'ai envie de m'arracher les cheveux merci-bonsoir . 
faire cours dehors , la fausse bonne idée du prof . 
au final le campus tu le vois que 3/4 mois ( le reste projet tuteuré chez toi ou entreprise ) , ça passe vite 
!LINK! > peur . maintenant j'ai peur . je veux mon amoureux . j'ose plus sortir du lit . 
moi j'aime bien , mais question de goût 
!LINK! je , je .. mais j'veux pas choisir . les deux sont si cool . bordel . 
à nantes on vous attends :) 
mais personne répond narnia c'est pas possible . 
on a eu un petit problème de fuite au niveau de l ’ évier de la cuisine quand j'étais à paris , j'imagine que ça vient de là .. 
vi mais c'est sur la wii ça , poussin . 
y'a vraiment encore des personnes qui pensent que apple dévoile ses nouveaux produits en avance " par erreur " ? 
des plans ikéa pour construire vos propres monstres de cinéma !LINK! 
coeur coeur <3 
" jeux t'aime " encore !LINK! 
étant donné que le gosse m'a réveillé en me criant " beh " dans les oreilles , j'hésite à lui faire la même chose maintenant qu'il dort . #tgv 
ahah , bon courage , moi ce sont les voisins du dessus qui veulent sûrement abattre leur plancher en marchant très fort dessus . 
je ne comprends pas pourquoi les gens appellent en numéro masqué ? c'est super désagréable et je ne répond jamais . 
je la remate aussi de temps à autre en pleurant . 
ah mais ça rend super biiien ! ! 
je ferai mieux d'éteindre la télé avant de découvrir un autre documentaire ... surtout maintenant qu'il y a du soleil sur nantes . 
on vous attendra de pied ferme , déconnez pas les gars . 
le programme du festival de l'absurde séance nantes va être encore fou ! ça commence avec the witches qui m'avait traumatisé ( à l'époque ) . 
" kid full diva " tu trouvera des articles et tout ! 
j'adore la fleur en bas à gauche elle me fait de l'œil ... ! ( mais j'ai pas l'air d'être la seule :D ) 
ah ouaiiis sympa la classe qui t'attend ! 
donc j'ai piqué la connexion de mon b & b en irlande pour télécharger breaking bad . franchement . \ o / 
je suis dans le train depuis 16h cette aprèm , je commence à craquer . même en 1ère classe . 
je crois que j'ai raté le moment où la trottinette est devenue plus " in " que le skate . mais pourquoi ? 
c'est quand même abusée cette histoire . 
je ne connais pas trop les films du coup j'y vais surtout au hasard ( et après avoir regardé les avis sur sc quand il y en a ) . 
avant hier , dans la nuit . j'y suis passé hier soir , il y a eu un petit concert sous l'installation , super chouette ! 
nantais , si l'expo sur les samouraï au château des ducs de bretagne vous intéresse , n'oubliez pas que dimanche prochain c'est gratuit ! 
ahah , non , mais je vous cherche un appartement à nantes par contre ! 
c'est normal un plombier qui arrive en avance ou quoi là ? 
.. ou alors tout le monde en a marre qu'on parle de ces putains d'opérateurs à la con peut-être :D 
ah ben tu va croiser mon mec ! 
ouiii , trop bien ! 
ahah , j'avais prévu un tweet plus long et je l'ai raccourci finalement c'est pour ça ! orient-express :D 
un cours pas comme les autres avec ;-) ( cc ) 
même quand j'ai tout mon temps je ne peux pas m'empêcher de marcher vite , dépasser les gens dans la rue et gravir les escalators . 
sur le forum " disney central plazza " y'a des topics avec tous les bons plans ! 
deux secondes ? ouais tu clignes des yeux quoi :D 
ahah mais oui ! tu pars quand tu coup ? 
je vois pas trop comment ça va être possible . je veux tout mes livres . tout mon matos d'art . ma gamecube pour jouer à zelda . é_è 
on en a pas trop trop parlé au sein de notre asso , mais c'est plutôt mitigé je crois 
nan j'suis dans une période beaucoup de boulot là :( mais ça m'aurait bien dis ! 
( du coup là il est en " vacances " chez mes parents qui ont un grand jardin et un autre chat , il s ’ éclate grave ahah ) 
j'y pense de plus en plus , j'espère qu'il me restera une ptite place :D 
ouip , la même licence pro en un an que ;) : !LINK! 
je flippe un peu , je me déplace , il avance bien vers moi . ( 2/3 ) 
bon , j'ai passé un week-end de ouf et maintenant j'agonise dans mon canapé . merci mon corps qui ne sait résister à aucun microbe qui passe .. 
plitvice ça a l'air d'envoyer du pâté aussi : !LINK! 
j'ai très envie d'emménager dans le nouvel appart ' lumineux et d'acheter pleins de plantes vertes cool ! #hâte 
avec la démo ici pour vous donner envie hé ! 
il est vraiment très beau alors je poste des photos partout . #nantes 
en fait il y a une justice , ma sœur est déjà recouverte de coup de soleil . 
j'attends la fin de mon engagement en janvier et je fuis loooin . enfin , loin chez free ou similaire quoi ;) 
heureusement que j'ai des p'tites tartelettes à l'abricot pour penser à autre chose . ( et un chat con qui vole de la bouffe dans le placard ) 
celui à droite ! 
mes résolutions pour 2015 : trouver un stage , avoir ma licence , trouver un boulot , regarder buffy contre les vampires , regarder dr who . 
de bien jolies découpes de papier !LINK! #fétichistepapier 
et un magnifique livre à s'offrir , avec pleins de découpes de papier : !LINK! 
une alternance pour un futur ? !LINK! 
tjs dans ma boite au lettre , du film polaroid qui ne m'était pas destiné , erreur du magasin dans l'adresse . j'achète le pola qui va avec ? 
heu .. et heu ... pokémon aussi . 
ahahah pas de soucis , ça m'a fait douté , du coup faux espoir :D 
j'hésite presque à l'imprimer et le distribuer autour de moi tiens 
chouette enfin le programme ciné alors ! :-) 
on y va aussi ! 
1er jour à la plage : ma sœur commence au monoï et moi à l'indice + 50 . bonjour les injustices génétiques . 
surtout à 130 € la réparation du mange-disque quand tu n'es plus sous garantie . 
c'est l'antenne de nantes de l'asso stop au harcèlement de rue , on trouve des photos sur leur fb 
à partir de jeudi soir je m'enferme dans une bulle science fiction + cinéma . #utopiales 
héhé . en gros je voulais voir si y'avait un léger film plastique sur la couverture . 
gaumont t'es vraiment relou . rt donc le de nantes a projeté nymphomaniac vol 1 mais ne passera pas le vol 2 . 
dans tous les cas ça risque de prendre un peu de temps surtout que j'ai une rentrée un peu chargée > < 
mais trop ! je suis a paris ce week end ! ( des demain même ) 
coucou c'est pour toi ! 
oh des gens utilisent path finalement ? quand je m'y étais inscrite on était ... deux . ( et oui pour le mix instagram / twitter :) ) 
florence porcel , " je suis candidate à mars one " . des candidats envoyés sur mars sans espoir de retour .. !LINK! 
pareil et tout . 
je savais que ça existait mais les commentaires sont hyper angoissant , c'est violent pour certains .. 
ah ok mon appli facebook à disparue toute seule de mon iphone et pas moyen de la réinstaller car elle est comptée comme déjà installée .. 
je viens d'y répondre , sous l'article 
annie girardot a l'air bien con dans le métro sans sa clope . censure ratp de merde . 
bon beh je ne serai pas allée une seule fois à la fac de la semaine . bravo moi-même . clap clap . 
" comment c'est fabriqué " en gif ( j'en veux plus ) : !LINK! 
si tu as la place c'est une bonne idée , elle s'ennuiera moins ! mon chat est un peu tristoune d'être tout seul maintenant .. 
je suis toujours étonnée quand des gens qui ont l'air cool s'avèrent être des super connards #pointnaif 
les donjons sont plus difficile , avec des énigmes différentes ! mais bon , toujours le même scénario :-) 
à 12h30 aujourd ’ hui c ’ est l ’ inauguration de la à . je suis en route ! #innovationweek #locoweek 
bientôt un nouveau visuel pour #colerenomfeminin et on a de nouveaux contacts pour faire des dons ! plus d ’ infos dans quelques jours ! :) 
la riché directions c'est très bien ! mélangé avec pas mal d'après-shampooing si tu veux pas que ce soit trop flash . 
tout ce dont je t'ai parlé est vraiment dans le centre , les machines sont un tout petit peu plus loin mais c'est trop cool ! 
voir que tout les hôtels sont déjà complets à angoulême pour le festival bd me donne encore plus envie d'y aller . #espritdecontradiction 
je suis arrivée à 56 , mais avec l'aide de mon copain . manque quand même 10 ! 
ahah cool ! j'ai pas pu l'écouter , je bafouille pas trop ça va ? :D 
et orange mécanique au ciné ça vous branche ? ( pardon pardon pardon quand même ) 
j'ai un peu triché , ils avaient fermé cette partie aux visiteurs aujourd'hui ;) 
les nantais , rendez-vous place royale à 18h . #jesuischarlie #nantes 
j'adore les deux , mais ayant vu une fille qui les avaient a qui ça n'allait pas du tout , ça me parait un gros risque . 
profiter une dernière fois du soleil , de la mer à 25 degrés . 
sachant que plus tu dilue avec l'après-shampooing , plus c'est clair et ça part vite :) 
mais ouais terrible cette nuit fantastique ! je saute sur les places le 12 mars . béatrice dalle quoi <3 
le 6 & 7 décembre à #nantes , il y a un chouette marché de créateur rue des olivettes , avec notamment chris bonobo ( !LINK! ) ! 
ça va moi je te trouve pas trop envahissante sur fb , c'est toujours un plaisir de voir tes photos ! mais je comprends . 
ouaiiis , un documentaire sur mégalodon vs cachalot 
ah j'ai lu trop vite , donc oui il est sur twitter mais je ne m'inquiète pas trop ;) 
mon agent immobilier avait quand même the xx en sonnerie de téléphone .. #amour 
ouais mais plutôt en juin je pense sauf si je trouve du boulot ! 
il ne fait pas bon d'être étudiante et de vivre avec un salarié ... plus d'apl pour 2012 , génial . et je fais comment ? 
laissez moi cet appart , je l'ai vu la première è_é 
c'est marrant ce changement de ton ... 
oui <3 
c'est pas le 12 avril plutôt ? 
il fait très très froid dans ce train à cause de la clim , pas la peine d'attendre d'être à paris pour attraper la crève .. youpi . 
evil dead passe toujours à l'o-e de chatelet finalement ! 
et sinon on peut parler de orange qui t ’ appelle en numéro privé tous les midi pendant 2 semaines , ou ... ? 
spotted et moi même pour le photobom au loin ! 
mais je suis bien dégoutée ton appartement à l'air tellement joli ! ( et bien moins cher que le mien pour + de surface ) rah :D 
reçoit des t-shirts dans des emballages cool ! @ olivettes !LINK! 
aller au musée d'orsay et ne pas avoir le temps de faire un selfie avec l'origine du monde . cette déception . 
l'expo sur hopper est donc plutôt bien faite , les tableaux <3 , mais par contre beaucoup beaucoup trop de monde même une fois à l ’ intérieur . 
oh mais j'avais même pas vu que tu étais sur twitter ! <3 ( en même temps je l'utilise pas beaucoup .. ) 
mais mais mais , mais pourquoi ? que peut-on sauver chez eux ? 
et merci merci pour la bannière ! :D ( le fond j'ai pas trop de mérite , il était de base sur le thème tumblr , mais j'adore ) 
le livre jeunesse qui a gagné est vraiment très beau ! quelques photographies ici : !LINK! 
les bus londoniens c'est quand même terriblement plus classe que le métro puant et relou de paris . #joiederevenir 
( bon je sais , râler contre la sncf c'est un peu old ) 
y'a des films qui t'intéressent ? 
je préfère ne pas avoir ma famille même éloignée sur facebook pour ne pas tomber sur ce genre de chose ... > < 
ahah tellement peu ! 
articles mal documentés / " fausseté " de ses papiers car écrit en fonction du public / mal écrit 
les miens sont trop foncés pour la craie :( enfin ça se verrait à peine .. 
la sncf qui annonce la fermeture des portes de ton train , attention au départ , alors que celui-ci n'est même pas à quai . blague du matin . 
quand il est écrit que le magasin ouvre à 16h45 , ça me semble relativement assez tard dans la journée pour qu'il ouvre vraiment à l'heure . 
j'ai envie d'écouter la bo de drive en boucle et j'ai terrriiiblement envie de sortir faire la fête ! 
