j'ai une sorte d'impatience de me mettre au boulot mais je me l'autorise pas . je me dis " va dormir , et vivre ne sert à rien " 
oh ouej , j'imagine mais :) 
ceci devait un jour arriver dans ma playlist du lundi avec toute la musique de merde néerlandaise que j'écoute : !LINK! 
et ce soir , craquage total , on décide de montrer les morceaux surlesquels on danse . on danse sur la même chose en ce moment . 
en plus avant de partir sur amiens , je me suis coupé les cheveux toute seule et c'est une catastrophe . 
ah mais ça c'est une autre question , que je comprends car je suis dans ce cas également . 
tous ces documentaires cette semaine qui renforcent cette idée que la france pleurniche en foutant bien la merde partout ailleurs . 
24h sans aucune mentions c'est juste totalement dingue , ça ne m'est jamais arrivé enfin ( #laconnasse ) , il doit y avoir un bug . 
je suis pas trés série animée en ce moment , je sais pas pourquoi mais je tiens pas , j'abandonne hyper vite en fait . 
non non , justement je vais bien bien calculer mes durées d'exposition , la dangerosité des matériaux . 
ouer c'est anti-cis je le reconnais 
même si grosse tristesse , le fifam est en train de mourir , c'est assez significatif et visible . profitons tant qu'il existe . 
... ah ouej ... j'étais pas au courant ... la chanson de cyril hanouna sur les fréres bogdanov . en fait , c'est le nouveau patrick sébastien . 
j'ai passé la journée hier à ne rien faire d'autre ( sans exagération ) que tergiverser mentalement sur mon rapport au théâtre . j'étais mal . 
( on dit gastro ou intoxication alimentaire ? j'en sais rien . bref j'ai été malade comme pas permis avec du tofu périmé depuis 1 mois . ) 
les deux meufs du magasin qui avait suivi la scéne m'ont dit de dégager parce que je gênais ( alors que pas du tout ) . 
jacques brel et le théâtre . vous avez 2h . 
j'ai trouvé une super chanson surlaquelle voguer : !LINK! 
je voudrais savoir si quelqu'un a écrit sur le fait que cela devient une barriére réelle d'être trans dans une situation précaire . 
on vit dans un monde de drogués et d'alcooliques . je rappelle tout de même que la heisenberg est de la meth désormais . j'aime ce monde . 
je vais pas pouvoir demain commémorer simplement . je suis vraiment triste et touchée par ce qui s'est passé , sérieux ... mais pas que . 
c'est bien league of legends d'ailleurs ? 
non tout à fait , hors contexte , c'est même trés malheureux , ça n'a aucun sens . 
ah cool ! ca a l'air chouette ^ ^ 
je vais penser qu'à ça , tout faire en fonction de ça , parler que de ça et tout ramener à ce sujet . en boucle . je me bloque totalement . 
une nouvelle tendance : l'asexualité , est-ce votre cas … — petite fiente , même pas grosse fiente car c'est minable … !LINK! 
j'ai envie de tirer la gueule dés le matin . j'ai passé une nuit de merde à ressasser de la merde . et ma soeur vient de me troller . 
quelqu'un pense différement de moi ? " cool . tant mieux pour toi . je pense pas pareil mais ok " . en gros , je m'en tape assez royalement . 
( ca paraît hyper con ce que je dis , j'en suis consciente ) 
alors totalement la main droite , je suis totalement handicapée de la main gauche . 
ok je me calme , je suis repartie sur mon sujet no1 de révolte 8D 
arrête , si elle est na en plus de ça , ça va être terrible , je vais succomber direct . 
elephantman était elephantkin 
oh bb c'est trop d'émotion pour moi . 
et twin peaks c'est pas mal du tout . 
je crois que je vais vraiment sauter le pas , et éliminer toute féminité dans ma garde-robe et vraiment me diriger vers le masculin . 
oh non je regarde secret story , c'était inévitable . 
nan mais attends lulz , cours de 3h sur c'est quoi le postmodernisme la derniére fois et il compte enchainer encore lundi . 
" on ne sait toujours pas qui tu es , ta grand-mére la prostituée . " kaaris demeure l'un des plus grands poétes du xxiéme siécle . 
tenez bons camarades de staline , superman red son arrive contre picsou 
non mais c'est le diable o_o 
en gros , je lui parle d'un truc qui me fout hyper mal ... elle s'en fout , élude , et me parle de cinéma asiatique . merci de ta compassion . 
* hug * merci ... vraiment . 
moi quand un mec de ma promo me fait des whitears et des maletears dans la même phrase . 
bah écoute il semblerait :D 
c'est assez violent à vivre de se retrouver enfermée mentalement avec son intérêt restreint , et ne plus parvenir à en décoller . 
non mais c'est les montagnes russes . j'ai fait une crise de panique plus tard . 
apparemment personne peut se lécher le coude , moi ça se joue à que dalle . et même je reussis à le poser sur mon visage trop bizzaremment . 
( je viens de me renseigner sur ta bio sur tes études , et du coup , as-tu déja visité le musée flaubert à rouen ? ) 
" tiens tu nous ponderas un dossier comme quoi son théâtre est anti-âgiste et donne la parole aux enfants " super idée , je suis pedophobique . 
y a même des répliques où tu soupçonnes une traduction totalement hasardeuse , tant parfois ça ne veut rien dire . 
c'est en cela que c'est postmoderne , c'est du foutage de gueule . 
je viens de revoir inception pour la 5éme fois . et je maintiens ma théorie : depuis le début on est dans le rêve de marion cotillard . 
je me marierais jamais , je détesterais cela , et je me haïrais de le faire , je me sentirais particuliérement mal à l'aise . 
je me souviens plus :( 
je ferais une si bonne attaquante * w * 
et je dis pas ça parce que j'ai subi beyonce dans le musée picasso d'antibes ( même si ça a confirmé que c'est une abrutie . ) 
je lutte pour ne pas fondre en larmes . putain ça a été un déclic de revoir ces personnes en tractant . je me sens mal . 
je suis une noob en jeux vidéos parce que je suis incapable de supporter cela , ça me plonge dans des états d'angoisse atroces . 
je sais que je suis pas en bad neurologique parce que j'écris beaucoup , je suis trés créative , et mon cerveau " fonctionne " . 
hollande il est pas allé chercher loin son idée de drapeau tricolore à mettre à la fenêtre . ca vous rappelle rien ? #coucousegoleneroyal 
je suis surprise , dans cette période de merde , j'ai jamais autant maîtrisé mes tca . #viveladesintox #equilibre #justejemenfous 
je crois que désormais je vais dire aux charlie ça . je suis galette . 
a quand un " des paroles et des actes " avec patrick balkany ? qu'on soit navrés en se marrant . 
en fait à la base , c'était même pas ce dont je voulais parler . 
je sais pas , je suis pas mal à l'aise avec mon autisme , mon tpb , ma bisexualité , ma partielle transidentité , et le reste . je m'en tape . 
j'ai pas eu la foi et la possibilité de m'arrêter pour prendre en photo :'D 
j'ai renoncé au théâtre moderniste et ses considérations , rejoins-nous ( les postmodernistes bruts ) . 
pitié , quoiqu'il arrive , si vous faites des copstears , je vous unfollow . 
" bonjour madame , je vais niquer ta mére " si ça c'est pas de la punchline ! ce petit est trop à cran sur le " bonjour " . 
sérieux , entre najat vallaud-belkacem , emmanuel macron et ... allez ajoutons edouard louis , amiens grand cru du désastre . 
je tiens à rappeler que brit-brit roulant une pelle à madonna était le truc le plus scandaleux et le plus subversif y a 10 ans #letempspasse 
ca doit faire mal pour doigter . 
seuls les héllénistes comprendront mes derniers tweets , mais sachez que ça n'a aucun sens d'avoir fait cela . 
c'est sincére ? 
en même temps j'ai arrêté pleins de trucs . 
toi tu vas finir avec une assignation à résidence attention ! 
il faut somme toute lui donner une valeur acceptable d'un point de vue bourgeois . d'ailleurs koons , ça fonctionne sur ce principe . 
( ma haine ne vient pas de nullepart je tiens à dire , je suis dans une fac d'art de province donc je suis dans l'inévitable niveau sarouel ) 
ou question d'époque aussi , de conjecture , et de priviléges face aux époques . 
je hais les sarouels . 
l'anarcho-picsou groupe . on nage en plein délire . elle ose sortir ça . je rêve . mort a l'anarcho-capitalisme . !LINK! 
* pousse un glapissement * elle a dans ses films preferes le tango de satan elle aime bela tarr oh mon dieu je la veux pour femme . 
et je vois aucune raison d'aller dormir vu ma productivité intellectuelle et l'absence de fatigue . #laforme #etlefond 
nt = neurotypique / na = neuroatypique le racisme anti-blanc ça existe pas et je dis cela car je connais le racisme des médias . 
et désolée de la ramener , luc , mais t'es un putain de neurotypique , un cerveau à 100 % c'est une crise d'épilepsie mortelle hein . 
ce moment où plus rien ne me satisfait et ne me distrait et je me dis : bon ben je vais bosser alors , je pourrais pas me faire plus chier . 
le bad psychologique c'est assez surmontable quand même , tandis que le bad neurologique c'est insurmontable , tu peux rien faire . 
( han d'ailleurs l'autre jour , y avait une khâgneuse sur france culture qui disait qu'elle bossait ses cours et tout sur du booba <3 ) 
non j'étais partie , prendre quelques vacances :) 
nan t'es à lyon ? il faut que tu en profites une fois pour faire la connaissance de ! ! 
je veux pas être claire , parce que je la connais pas . je veux juste être claire , faire preuve de clarté . ne soyez pas bêtes s'il vous plaît . 
sérieux je suis vénére 
désolée j'ai réagis un peu vivement parce que j'aime pas qu'on me rappelle que j'ai bousillé mon foie . 
nan bah en fait , je crois j'ai assez foutu la merde aujourd'hui pour aborder ce sujet et je suis hyper bancale sur le sujet . 
j'ai 23 piges et comme une gamine trés naïve , je suis encore surprise que l'argent ne soit pas synonyme de bon goût . 
je dis ça , mais à mon grand malheur , je ne retournerais plus jamais en maternelle de toute ma vie . 
sache que je m'en tape de ton manque de thunes pour t'acheter des fringues . j'ai même pas de fringues pour faire une semaine actuellement . 
... j'étais pas au courant non plus pour cette nouvelle chanson de mickaël youn . je pensais qu'il était mort pour être sincére . 
effets secondaires de laver son bot . !LINK! 
oui en fait , là en plus de l'ambiance aprés-attentats , je me réveille chaque matin pour mater un documentaire super dur . ambiance . 
si vous vous faites une teinture argentée , je débarque chez vous , et je vous rase le crâne . 
ca va cer passé . je rencontre des zones de turbulences dans l'humeur . 
c'est quoi frére ? 
et à la limite , je trouve préoccupant les gens à l'affût de la moindre news sur votre vie amoureuse . c'est pas du voyeurisme ? 
je visais ce fripon divin de nietzsche . c'était un poéte philosophe . la poésie et la philosophie devraient être inséparables . 
* ah oui rectification , c'est qui se construit , j'ai dû me prendre pour bruce wayne ou martin bouygues l'espace d'un instant . 
j'ai pas souvenir que tu m'ais saoulé avec cela , honnêtement , ni même t'avoir vu en parler . 
oui , non mais ça me surprend pas . 
on voit jamais des cadavres de personnes blanches ( la décence tsé ) mais c'est de l'info courageuse les cadavres de migrants en fait . 
etude hyper intéressante mais comdab à prendre avec des pincettes . !LINK! 
juvabien ? juvamine ! ( normalement , là un bot débarque ) . 
eh oui * _ * 
vous l'imaginez mal parce que j'ai un caractére assez fort et je suis un peu aggressive et brutale mais je supporte pas du tout la violence . 
désolée mais ça m'est venu tout seul :'D 
par quel hasard , quel algorythme ... enrique iglesias se retrouve dans ma playlist du lundi de spotify ? 
le bad psychologique tu peux faire avec , sérieusement moi je peux , je suis assez forte mais le bad neurologique je gére pas du tout . 
soutenez le projet « un coup de pouce pour zorg effects » sur hello play ! #supportmusic !LINK! 
oh mazette , je l'ai accepté . et waow . j'adore son mur . j'adore cette meuf . elle a l'air trop cool . une meuf comme ca m'a ajoute moi . 
bon aujourd'hui , je fous rien , repos mental avant paris . je vais me faire une série de webdocs . 
" définissez mimesis et catharsis " pire cauchemar ever des étudiants en théâtre . 
ok :D . par contre , mon fouet n'a pas pu enlever les grumeaux de tofu soyeux , parfois ça fond , parfois ça s'agglomére . on verra . 
eh oui :D 
j'ai tellement envie de manger un couscous ou un tajine , c'est atroce . j'ai même pas de quoi en cuisiner chez moi . 
a adville ( pour non-picards , abbeville ) , y en a quand même qui ont pété un plomb sur les migrants traversant la ville . 
trés drôle . fac d'art = dessin . non je suis en théâtre & nouveaux médias . truc qui sert encore plus à rien . 
plus sérieusement , parfois , les blancs , pensez à fermer vos gueules , ou à réfléchir juste quelques secondes avant de faire du rap . 
je suis trop contente bordel . vous imaginez pas . ce dragon je l'ai attendu , j'ai fait 5o arénes , voire une centaine , et il est apparu . 
( attention acte suicidaire sûrement mais je tiens à cesser toute guerre , toute animosité , je débloque tout le monde . ) 
j'aurais adoré t'assister , je m'en veux de pas venir , mais là je sature avec tout ça , surtout vu le pb de dépolitisation . ___ . 
bah disons qu'on devrait peut-être songer à leur faire faire un petit stage de pauvreté hein 
je connais ça ... 
non parce qu'elle a déja subi des opérations faciales ( lévres et pomettes ) , elle a des boucles d'oreilles et prend déja des hormones ... 
mon dernier tweet personne va comprendre mais il est assez horrible en soi . 
" excusez-moi chef ... mais je ne suis que ... potentiellement ivre . " 
mais sérieux , y a une différence entre être en désaccord , l'exprimer et sortir des propos oppressifs pareils . 
veux-tu que je te le traduise ? 
c'est la propagande que veux-tu 
( non mais sérieux je peux pas accepter que face à la dénonciation de ses crimes de guerre par des militaires , ils glorifient l'intervention ) 
ce dragon , il apparaît jamais , c'est hyper ultra méga rare , il te fait gagner des trucs de tarés et 100.000 putain d'or . 
j'ai pas envie de faire chier mon copain avec mon blues habituel de retour de rouen . il comprend , me reproche rien , or je veux pas aller mal 
le plus haut sommet du karma , je suis navrée , c'est le chat . il fait rien , il mange , et il chill . ils ont gagné . ils chillent sur notre dos . 
j'hésite profondément à aller me coucher pour me lever fraîche à midi pour le déjeuner prévu ou à abuser grave 
sinon entre temps , j'ai découvert un groupe assez bath : have a nice life . le nom du groupe m'a amusé et j'ai eu raison de tester . 
omg etchebest me rappelle mon ancien direc ' mémoire ( ancien depuis ce matin , pour ceux qui savent , oui merci pour vos félicitations . ) 
tout va mieux , je suis calmée , je mange des falafels . #lagrossejoie 
j'ai trouvé qu'il faudrait aussi placer des situations positives au milieu de tout cela , à force , cela devient démoralisant . 
je suis immensément triste de ce qui est arrivé , j'ai trés affectée . je trouve ça ignoble ce qui s'est passé . mais j'oublie pas . désolée . 
c'est élégant 
j'étais dans un bar en attendant que mon linge se lave à la laverie , et ils étaient scandalisés que des migrants viennent voler des pommes . 
j'ai le même probléme . j'ai mal aux mains en permanence de toute façon avec mes stéréotypies . 
le ton de la voix-off des reportages d'investigations en mode " attention enquete d'action on vous dit la veritay " 
j'ai bouffé trop de produits bjorg dans mon enfance . ca se voit pas là , j'en conviens , mais je suis devenue paradoxalement un enfant-ogm . 
je récupére 8D . 
j'aime bien organiser un hypothétique mariage ( parce que c'est complexe qu'il faut faire pleins de trucs et tout ) 
han tu m'intéresses là 
doit-on demander aux chiens de se positionner et de se désolidariser par rapport aux chiens policiers ? #notallchienpolicier 
ah et ça ne pose de probléme à personne une oreille humaine momifiée . tout le monde à l'aise . normal . 
mais bon , le mariage ne me parle pas sûrement aussi parce que je suis aromantique . le mariage , c'est comme disney , ça me parle pas . 
ah quand meme . oui donc j'ai raison . 
pleins de rt et pourtant non . 
et sinon ma découverte du week-end , ce fut quand même ça : je suis une grosse connasse de thqi de base . quand même . 
nan mais laisse je déteste le mariage , je tiens certainement pas à le faire , ça me ferait atrocement chier . 
nan c'est polly le perroquet de mamie pig . 
c'est là que cette personne c'est une de mes followers ... 
... je suis normale tu sais je plaisante je vais pas te harceler je suis normale 
morale de l'histoire : abandonne , atteins le summum du " j'en ai rien à foutre " et tu trouveras . c'est dingue ça fonctionne à chaque fois . 
oui il est hyper instructif . 
il faut que je cesse de manger du soja , cette situation ne peut plus continuer . 
( le pire c'est que c'est des gens que j'aime beaucoup qui ont ce genre de comportement , alors je dis rien , et j'explose ici . ) 
" lol je respecte pas les régles et les déclinaisons , osef mes histoires sont cools morray , je suis pozay pour deux millénaires zyva " homére 
d'ailleurs dans mes projets fashion , je veux un tee-shirt johnny halliday super kitsch , genre avec des loups et un clair de lune . 
nan mais il s'en fout , je te jure , il est totalement ingérable . 
je comprends même pas que ça leur vienne pas d'eux-même de leur donner leurs pommes et autres fruits / légumes de leurs jardins . 
mais j'aime énormément le message délivré , ça n'est pas la question , mais oui , c'est trés dur , et ça me provoque des downs :/ 
on est bien d'accord . 
je suis en devoir d'avouer que je vais me remettre à relire son recueil de nouvelles dégueulasses , mais je m'y retrouve essentiellement . 
je suis sur pleins de trucs et là le m2 il est super intense . 
( ceci dit , il n'y a aucune véritable bonne raison de tuer quelqu'un . ) 
deuxiéme chanson , je me prends des coups de coudes ultra-violents ( et c'était pas de la maladresse , c'était voulu , trés bien placé . ) 
bah pourquoi ne pas le faire qu'à deux justement ? pourquoi avoir besoin de le faire valider par une autorité ? 
exactement , j'essaie d'avoir un imaginaire positif , valorisant et essayer d'améliorer les choses . 
mon bot face aux attentats !LINK! 
mais les prolétaires qui ne veulent plus travailler , ce sont nécessairement des feignasses . c'est assez gerbant parfois à entendre . 
patrick , reviens , ton sens de l'humour et des priorités nous manque , et puis t'étais pas trés charlie , faut le dire , un peu comme nous tous . 
oui historiquement tout ça , c'est archi-vrai , mais regarde tous les deux on est berbéres , pas arabes mais on se dit arabes . 
quand j'y serais , je te dirais ce que j'en ai pensé ! 
quoiqu'il en soit déso pour la transphobie , une fois de plus , que tu ramasses en pleine gueule . 
" c'est quoi prendre en charge une personne handicapée ? est-ce seulement les nourrir , les loger ? " bravo pour la conclusion . bravo . 
tu ne connais pas ce groupe ou tu es en désaccord avec mon tweet ? 
kant qui était autiste , ça n'est plus à démontrer . 
bonjour je suis lesbienne et je pars à la pêche aux moules #titre 
mais les deux ne sont pas incompatibles 8D 
oui . oui , je suis pareille à vrai dire . 
c'est encore pire chez les doctorants . c'est un parcours du combattant . 
la cheftaine est doublée par une femme , sa pote par un homme . c'est totalement au hasard . la produc ' de doublage a coupé la poire en 2 ? 
ca se résume à ça : les gens cools , barrez-vous de mon chemin . vous êtes un poison . vous êtes déja morts tant vous ne savez plus vivre . 
non mais je me plains pas de fait , j'allais mal c'est tout :) 
et ces contrepoints dégueulasses en mode " courageux militaires qui sauvent les centrafricains " . putain de néo-coloniaux de merde . 
coralie le chat blanc mort dans sa tête . attention 3.2 . 1.0 ... je renverse mon verre d'eau sur toi ca va etre la zone la . #jecomprendsrien 
l'impro où en a qu'à être soi , c'est pas un probléme . mais l'impro fictionelle est un cauchemar . 
c'est terrible neurologiquement je vais super bien , je ne fais pas de la dépression neurologique mais je suis plombé psychologiquement . 
les affaires sont bonnes uou !LINK! 
je me suis réveillée ce matin comme un vrai salopard de fripon divin , j'ai enduré car je suis à nouveau en crise , et là ça level up . 
je n'avais jamais osé formuler les choses comme ça , et cela même si je le pensais , car je me disais " ca serait sûrement exotisant " . 
mais il n'en demeure pas moins qu'il n'y a qu'une seule forme de culture qui est valorisée , acceptée dans la définition du capital culturel . 
vas-y , je m'en fous de ta vie de gosse de riche , moi j'ai survécu à 3 mois avec 400e . pour 3 mois . donc tu vas survivre , donc ferme-la . 
il faut vraiment être neurotypique à un point assez élévé pour écrire un film pareil quand même . lucy , où est passé ton hémisphére droit ? 
en attendant , princesse connasse vous juge 
il est 05h30 du mat ' et j'écoute à fond britney spears . en vrai là , j'attends qu'une seule chose : que la salle de sport ouvre . #jackrussell 
je tiens une putain de chanson les gars , je crois que je vais devenir célébre ! 
et pour que la culture populaire / mainstream puisse avoir une quelconque valeur , il faut la postmoderniser , l'intellectualiser . 
je te passerais des liens si tu veux ;) 
oui c'est vraiment saisonnier , car en soi je suis autiste atypique borderline donc je suis pas spécialement dépressive . 
bath ! t'es ingénieur ? 
notez qu'il était involontaire de ma part de passer des guerres balkaniques à patrick balkany . 
les choses étant que les choses se tassent , se calment parce que j'apprends à voir et à reconnaître qui sont mes vrais amis . 
( pitié ne venez pas me dire : " ah mais cherche un autre appart " . j'arrête pas . cet appart est pas cher et les autres sont inabordables . ) 
c'est quoi le probléme selon toi ? 
ok c'est non donc , parce que le but est d'être bien lorsque je rentre sur amiens :'D 
je me suis levée , en pleine crise de parano ( une fois de plus . ) . 
en gros , si tu veux , c'est vivre dans " le cheval de türin " ou " satantango " de bela tarr #meilleursfilmsdumonde 
je suis butée , j'ai décidé qu'elle avait raison , que lui a tort , qu'il est resté dans un niveau de rêve et elle , elle a raison 
hinhin , du coup , je crois que moi aussi . 
non sérieux , sinon je me demande si ça existe , vraiment , pour de vrai , des français pas au courant qu'il y a eut des attentats . #impossible 
moi non plus , je crois que c'est vraiment un stade supérieur d'envahissement du créatif dans l'espace mental . 
et non , ne t'en fais pas , ça n'était pas déplacé ( je répondais pas car j'étais pas allée sur twitter entre temps j'étais assez busy ) 
je sens pas la force d'en parler . 
mon dieu , il faut que je prenne cette branche du marché inexploité ;D 
... ceci étant dit c'est vrai que je traîne qu'avec des na 8D . donc c'est totalement biaisé ! 
c'est vrai que c'est trés élégant à sortir 
c'est un mystére : suis-je censée préférer la vie adulte à la vie quand j'étais petit enfant ? suis-je la seule à voir le probléme ? 
je pense que je vais finir par écrire un article sur le théâtre de strindberg car je n'en peux plus de cette question naïve . 
fais pas ton blaireau chouchou , et joue à hex . 
de la responsabilité affective 
bon , t . approuve mes flans pâtissiers vegans . y a des grumeaux mais c'est réussi , ça a beaucoup de goût . c'est space ceci dit . #vegan 
c'est important , lorsqu'on aide l'enfant autiste à lui apprendre à respecter son autisme et non pas à le combattre , à le haïr . 
ca aurait été le code secret pour " je me pique à l'opium , adieu " 
ca me déclenche des crises insoutenables de saturation mentale où je me sens incapable de gérer ma pensée en arborescence . 
#tuesunhommequand lorsqu'en plus tu es cis , hét , blanc , de classe aisée et valide en plus de cela ... ta vie se passe sans trop de problémes 
j'ai un grave besoin de naturel actuellement dans les relations , de confiance , de sincérité et d'honnêteté . c'est rare . 
non mais la droite , c'est comme une bite . le ps c'est la droite molle , l'ump la droite dure , le fn ... un viol . 
ah parce que tu t'es senti insulté ? o_o 
je vais pas tarder à prendre le train . je serais sur paris durant 3 jours . je n'ai pas de smartphone , donc vous pourrez seulement me sms . 
mode d'emploi du " utiliser twitter comme une autiste " . !LINK! 
en fait , le bus était à l'arrêt , et moi à même pas 100m . j'ai couru vers lui et il a démarré . j'ai fait pleins de signes en courant vers lui 
( désolé si je réponds pas à tout le monde et si je like simplement , mais je reçois pleins de mentions / dm et de mp sur fb ) . 
oker super , toutes mes mentions ont disparues une fois de plus mais là sur 24h . j'en ai marre . 
on a le superman communiste du redson , laisse tomber . c'est même pas la peine . 
toi , je suis contente de t'avoir suivi , et pas que pour ça bien sûr , mais là carrément . 
et tu prends rien en supplément ( anxios , ad , ... ou autre antipsy ) ? ou tu prends aucune substance à côté ? 
j'en ai pas grand chose à foutre de ce que pense l'autre en fait . en soi , je suis trop préoccupée par ce que je pense moi , donc bon , osef . 
ca c'est sûr , leur modéle de reussite où l'opportunisme sans éthique est pas un probléme , c'est pas ma vision . #vomi 
clara morgane enceinte : « vous êtes ignobles » !LINK! 
les premiers plans sur mariah carey me déclenchent à chaque fois une crise d'hilarité . c'est kitsch . 
bon et votre bonheur , c'est le vôtre , y a probablement des gens qui n'ont pas cette chance , pourquoi jeter ça à la gueule des autres ? 
moi on me demandait de communiquer un peu normalement mais on me foutait la paix , on me laissait être , exister comme je suis . 
par contre , merci ( pour une fois ! ) , cette playlist m'a permis de trouver une chanson que j'avais entendu sur nova dans la voiture . 
" je dirais pas que c'est bon , mais ça se mange , puis ils s'expriment pas . au visuel ça donne pas envie mais à l'odeur si " j'hallucine ! 
( j'ai jamais compris votre délire avec beyonce . c'est une abrutie . sérieux . elle écrit féministe en grand , ça y est c'est la fête ? ) 
" mais on a tous peur tu sais , tu n'as pas à croire qu'ils vont avoir peur de toi ... on est l'autre de l'autre vois-tu " #instantphilo 
soyons honnêtes , cette campagne de harcélement scolaire a remué des trucs et là avec cette désintox ça remonte bien à la surface . 
la radioactivité en faisant partie . mais sinon , les trains ça m'angoisse pas , sauf les accidents . 
merci en tout cas . je me disais qu'il n'y avait que moi qui vivait ces deux choses , trés distinctes . 
ah mais bien sûr : 3 
aha , eh bien bon courage ma gueule 
j'aurais moins peur de me faire taper quoi . ca serait insupportable mais pas forcément dangereux quoi . 
etre à fond sur son intérêt restreint , c'est peut-être la zone de confort de certains autistes , mais moi c'est un poison qui peut me dévorer 
... et je choisis que des oeuvres de fiction avec des sujets merdiques qui foutent mal aussi . bref , je cherche pas la paix intérieure là . 
le sexisme de la pub showroomprivee je comprends pas . du coup , ça vise qui ? on appâte la spectatrice en l'insultant ? wtf . 
suis-je la seule personne dont le chat regarde des dessins animés ? #sardinimousspipilovescartoons 
mais oui , on m'a shooté comme un cheval tellement je tenais plus . #killthejackrussell 
émotionnellement c'était assez figuratif du trouble de la personnalité borderline dont je souffre ( conséquence post-autisme trés déplorable ) 
bon ok , c'est la fin des vacances , vous vous faites chier et on sait bien que votre passe-temps préféré c'est l'incitation au suicide . 
je suis en m2 de théâtre et je réalise seulement la puissance des mises en scéne de robert wilson . je viens de comprendre l'attraction . 
ah nan pas toutes . mais pourquoi diable caitlyn est doublée par un homme ? c'est hyper transphobe . 
j'admets ne plus écouter . c'est " the church " ? 
aha . c'est tellement ça et intérieurement t'es en mode avec les autres " non mais c'est pas ça l'histoire " . 
mais pourquoi spotify s'évertue donc à mettre du kshmr dans ma playlist ? * _ * 
on dira que c'est une chanson d'amour ... pleine d'honnêteté pour conclure . 
vous sentez vraiment pas obligés de répondre à mes tweets car je répondrais pas forcément , je réussis pas à interagir là , je bloque . 
ouej , et le non-sens de la monogamie . 
ah pardon ! non mais oui j'ai arrêté , ceci dit maintenant que tu le dis c'est peut-être mon cerveau qui aime pas la désintox . 
imaginez une fleur qui brille sur nous tous . moi je trouve ça chouette . même si bon ok , les étoiles c'est des milliards de fois plus badass . 
passion " etre en visiteur anonyme à ta propre expo et écouter ce que les gens disent " . 
pour aider les réfugiés ( ceux de calais ) , vous pouvez utiliser cette wishlist de choses utiles et essentielles : !LINK! ? 
comportementale c'est toujours féminin dans ma tête . sauf lorsque c'est le concept totalement abstrait . 
la guerre chez les autres ( qu'on a peu un foutu mais btw osef ) < la guerre chez nous ( pire chose ever mon dieu ) . #occidentauxbelike 
un mooc d'informatique , présentés que par des femmes ( aha même pas blanches ) ? oh oui . ca n'arrivera pas deux fois . !LINK! 
mais bon , ce matin , j'ai vu un documentaire retraçant l'occupation du nord-mali par des groupes armés . c'était assez dur mais instructif . 
je crois que la chose qui me satisfait le plus dans ma perception de mon visage , c'est l'idée que je me fais de mon nez . 
les ex-pua mangent du soja , ça c'est vrai . 
oui c'est possible . c'est vrai que c'est potentiellement trés anxiogéne . mais j'ai des intérêts restreints anxiogénes . 
( je suis amoureuse pour la semaine de la musique de koudlam ) !LINK! 
sérieux qu'est ce que ça peut foutre aux autres ce qu'on fait de notre corps et de nos émotions quoi ? 
en plus , ensuite on s'est engueulés sur maddie ziegler . je comprends pas qu'on puisse défendre l'exploitation d'un gosse . 
aprés une chanson de mickaël youn ? une chanson de yelle bien sur . c'est caricatural . 
dites voir , un rouleau de pâte feuilletté qui a juste une semaine de dépassement de péremption , ça passe ou je jette ? #serieusement 
le meilleur personnage du film restant celui de steve buscemi 
ecoute coco , j'ai galéré pendant toute ma licence , m1 compris , donc tu vas endurer pareil que moi , et c'est comme ça #connasse 
ah oui . j'y avais pas pensé vu que cela ne me concerne pas . 
ca ne me dérange pas en soi de sortir sous la pluie , mais ça va être compromis , c'est pas de la pluie , c'est un torrent . 
trés drôle . 
a votre avis , qu'est devenu le bébé-soleil des teletubbies ? vous pensez qu'il va le mettre dans son cv plus tard ? #questionexistentielle 
et genre allergie aux matériaux dans une maison ? 
bah ouej ça serait violent . 
( et sérieux , cette personne on était fait pour se rencontrer , outre le fait qu'on a une bite en commun , on est faites pour s'apprécier . ) 
mon dieu si tu savais * _ * 
mais t'es débile ou quoi de traiter une meuf trans de cis bitch ? o_o déja qu'elle en chie , juste wtf . 
tu vois , je veux bien entendre par exemple que le fdg est de gauche , ça voilà , c'est la gauche molle . mais le ps ? 
bon il est bien le reportage sur les viols sur mineurs commis par les militaires français . c'est important de parler de ça . #envoyéspécial 
quelle horreur , c'est clair , imagine comme tu serais obligé de faire ton cishét de base pour survivre . 
et si je vois une meuf avec les cheveux en argenté comme ça et son petit rouge à lévres burgundy , je la bute façon daesh . 
comment faites-vous pour que votre tofu soyeux ne fasse pas des grumeaux ? vous le " cassez " comment ? #vegan 
oui je l'espére aussi <3 
je te jure ... je suis incapable de valider et justifier l'assassinat , le meurtre , l'éxécution d'un individu quelqu'il soit . 
sérieux , c'est quoi ce constat de nt ? 8D . je trouve qu'on est super inégaux face aux drogues . 
je ne comprends pas que des personnes trans soient obligées de payer tout ainsi , je trouve cela discriminatoire . c'est trés grave . 
laisse-moi avec ma haine de soi . je me trouve moche en tant que meuf , je trouve ça cool . je me trouve canon en mec , je trouve ça cool . 
ca vient de mon approfondissement sur la question de l'ethnocide des natifs américains . je suis devenue un peu anti-blanc comme ça . 
" a quoi bon être une communauté propice au développement des relations alternatives , des lieux de sexe alternatifs ( ... ) " #début 
a rouen , les gens sont gentils et de bonne humeur car la population est aisée , donc les commerçants contents , et ainsi de suite . 
personne n'a pensé à soutenir la galette , y en avait que pour charlie , c'est choquant #jesuisgalette #pauvrepatrick #lagalettedepatrick 
etrangement , je trouve que c'est positif en tant que non-binaire , mais mes cheveux , waow nan . 
c'est tellement lourd , insoutenable d'être accablée par le sentiment de sa propre médiocrité , que ce soit vrai ou pas , on le sent et aowr . 
j'ai du lana del rey . ok il a bien retenu la phase intense de l'an dernier où ma soeur me passait en permanence du lana del rey . 
puis en fait c'est son totem à elle quoi . 
je me hais en meuf , j'ai pas mon probléme de dysmorphophobie en mec , je me sens à l'aise , sûr de moi . 
... oh non ... c'est reparti ... :'D . je t'interdis d'invoquer donald et sa bande à nouveau . 
non parce que vu que vous me connaissez pas en vrai , vous avez forcément raison . d'ailleurs mon copain est victime de ma fellonie . 
ah oui aprés certains neuro faut les augmenter avec le temps . t'es à combien ? 
" ah mais jean-couille-couille , cessez de faire votre éffeminé et soyez un vrai homme enfin " * vomi * 
toujours à la recherche d'une méthode pour masculiniser ma voix ... help ? 
j'ai jamais pu le faire :'( 
de fait , ça ne regarde que les personnes concernées , les autres personnes je vois pas en quoi ça les regarde . 
disons que si j'ai une réaction violente en face ... bon . la personne se ramassera juste un volcan et une furie . c'est tout . 
en même temps , c'est ma faute , j'ai été assez casaniére cette année durant l'été , je m'en rends compte qu'aprés coup . 
#jdcv il faut que tu viennes à amiens ! bon il n'y aura pas forcément un mariage mais des gens déprimés qui seraient heureux de te voir ! 
déso mais en tant qu'anti-spéciste et anarchiste ... laissons la princesse crever #blackmirror 
je vais te tuer . je vais avoir ce putain de saxophone pendant toute la journée dans la tête . je te hais . 
non j'ai juste pété un plomb hier soir . 
l'humour de certaines personnes me provoque des avc . #tweetproblématique 
des chewing-gum à l'opium 
platon balance tout comme une commére en mode " attention vérité en mode cryptée sur la mort de couz socrate , , restez vigilants " dans phédon . 
chose classique en effet . 
mais ça demeure dans les plus répandus du vocab trans , pour cela que je l'utilise car le reste est assez spécifique et excluant 
* c'est un fantasme sexuel trés français de vouloir se masturber avec le nez de gérard depardieu arôme pinard ? #jesuischienne 
bof , pourquoi avoir besoin de faire valider une relation par une autorité ? 
je vais partir ce soir #emoticonetristesse 
ah ouej nan en fait , je suis juste super cramée du cerveau . cette chanson , je la connaissais déja , même assez bien je dois dire . 
ca fait tellement vieille france ahahahahaha 
( ce cliché de la famille prolétaire qui est nécessairement homophobe et transphobe , cela me dépasse , car ils n'ont pas l'exclusivité . ) 
et ce serait du kitsch glorieux , du véritable mauvais goût poussé , je trouverais ça génial . mais c'est trés banal et fade . 
ces putain de bourges dégueulasses . méprisables . vivement la fin . 
moi aprés deux semaines de désintox et une semaine de sport intense !LINK! 
oh oui . falafels . et un poulet . #fakevegan 
* se promet de s'en souvenir * 
avoue tu occupes le cerveau de 
oh non , j'ai préféré m'énerver sur yves calvi 
je vais être honnête , depuis le début de mes études de théâtre ( il y a bientôt 10 ans mon enfant ) , une difficulté se pose à moi . 
je réalise que les fanfictions ça fait vraiment parti de la culture na , et plus spécifiquement autistique . 
ma nouvelle pp : la motivation je peux me targuer d'avoir la pp la plus déprimante de twitter je crois . 
" quelle est la plus grosse blague que tu connaisses ? " la devise de la france : liberté , égalité , fraternité . ahaa ... 
en même temps un chevalier français ninja , tu m'excuseras , inévitablement , ça se bat . 
bon ben je la mets hein , je le pense sincérement à votre égard en plus : !LINK! 
moi qui tente de ne pas piquer une crise de panique au milieu des autres éléves 
vous êtes perdus d'avance , laissez tomber . 
et en tant que poly * , je refusais qu'on me parle de responsabilité affective ( ce qui pour na est vraiment moyen quand même . ) 
autiste va :D . eh ouej , c'est carrément trop bath ! j'ai trop hate . je suis trop excited . 
arrête j'ai jamais compris cette carte et je viens d'aller sur magic corporation , j'ai toujours pas compris . 
ca me gonfle assez intensément de ne plus avoir d'arthrodont quand même . je souffre enfin . 
oh et il est jour , comme c'est émouvant . 
bah normalement , ça me déprime , ça me saoule , je veux dire lorsque je suis clean mais waow sinon . 
je ne saisis toujours pas la survivance de cette coupe o_o 
ecoute , on est pas les plus grandes amies du monde et ça ressemble à une blague carambar que je vienne la défendre . 
( on me dit que non , que je passais énormément ma vie dehors et que je m'auto-culpabilise de mon état . or je ne sais pas tu vois ) 
ouej nan si tu savais les propos problématiques qu'elle tient ! 
ac ns ? ok tu me rassures , mais je me demande si c'est pas la désintox , le fait de retrouver mon énergie ceci dit . 
d'ailleurs , je ne ressens résolument aucun besoin à ce qu'on me rejoigne sur mes idées . globalement pour moi c'est " oh c'est mon délire " 
tout cela sur fond de climato-scepticisme totalement dégueulasse , en mode productivisme power . c'est hallucinant . 
je te réponds trés vite , promis . 
etre borderline ceci dit c'est aussi s'infliger " a serbian film " alors que tu allais déja super mal . je sais pas pourquoi j'ai fait ça . 
instant vérité !LINK! 
bonjour bande de grosses merdes , vous avez pas le dernier mac et pas la fibre ? tu ne verras pas cette vidéo . 
oui parce que je me casse la tête pour une tenue de mariage neutre dans le genre . 
oh mon dieu , maintenant j'ai la télévision . je vais pouvoir tweeter encore plus de conneries ! #àmoilaconnerie 
salut tu oublies la caf et la mort . bisous . 
moi quand la prof félicite " l'excellence de mon travail " et dit aux autres que je mets la barre haute #connassedethqi 
là dans " cabinet de curiosité " le mec il va acheter une vraie tête réduite . c'est super glauque . ca me met mal à l'aise . 
oh désolé :( ! mais un jour , je vous emménerai tous avec moi ! 
ah ça j'en sais rien , j'ai pas des références incroyables . 
en vrai , mon fond de racisme anti-blanc vient pas de mon expérience de racisée , de la sphére afro-féministe ou quoi . même pas . 
quelques conseils pour tous les jeunes gens qui vont co … — je ne vais pas parler de mon expérience car elle est pa … !LINK! 
il assume être peppa pig ? :D 
ah j'ai eu peur o_o 
au pire , je sais pas , tu bouffes une choucroute si tu veux du porc tsé . 
peppa la babtou fragile 
tu poses vraiment la question sérieusement ? 
je suis en pleine catastrophe émotionelle . je hais ce genre de réveil . 
j'ai fait des grandes virées dehors mais j'ai pas spécialement passé mon été dehors , vu que j'étais seule , je restais à lire chez moi . 
je me sens pas aidée mais je veux aucune aide , donc je pense que de ce point de vue là , c'est cool . je suis dans une autogestion mentale . 
les raptors vous saluent #teamraptor !LINK! 
j'ai un fou rire . le trigger warning " j'ai perdu " . en fait tout le twitter sjw peut être résumé à ce tweet . 
tu seras là demain aprém à la fac ? j'y serais pour une conférence et bosser mon foutu dossier nm . 
t . il a dû faire des milliers d'arénes , il y joue depuis 1 an et demi , il est dingue de ce jeu , il l'a jamais eu ... #dur #situationdecrise 
pour info je parle de cette chanson parce qu'en fait sinon j'ai jamais vraiment écouté mariah carey : !LINK! 
putain ça fait 15 minutes que je bute sur un probléme de maths . je suis dyscalculique . help ? 
eh oui . moi ça va , c'est pas moi là , mais une personne que j'aime beaucoup et ça va se passer dans ... pas long pour moi . 
vous êtes dans le mal , je vous jure , vous êtes tout bonnement inconscients . 
n'importe qui * ( en tout cas , déso , entre le fait de mégenrer et ça , unfollow , je peux pas , bye ) 
oh et c'est de notoriété publique que mon nez est refait , vous l'apprendrez à personne en le pointant . 
je tenterais de modérer cela alors ;) 
en fait non . pas du tout . ma psychiatre me fait comprendre que c'est trés grave et vraiment trés loin d'être normal . 
oui , bonsoir , ou bonjour c'est le matin comment vas-tu jeune travailleur , oui , je ne travaille pas , je ne suis pas couchée , je ne dors pas . 
pourquoi seigneur_dieu , n'a t-on pas traduit aristophane ? j'en conviens que c'est pas de l'attique pur , mais du coup , pourquoi homere ? 
schrödinger ça serait plutôt de l'eau qui te transforme en mort vivant :D 
ce soir , sur #28minutes , plus que jamais l'audace vestimentaire est au rendez-vous , avec bien sûr elisabeth quin ... et nicolas huchet . 
et macron en fond avec sa petite tête de connard avec les dents qui ronge le parquet . je m'énerve toute seule . 
ce que je fais par ailleurs . une bonne lecture ne se fait pas clean uou 
ma playlist cette semaine est parfaite . j'ai du claude françois . je sais pas pourquoi ceci dit , je m'en fiche , on rit beaucoup dans ma tête . 
merci cela fait trés plaisir . moi aussi jtm . 
il paraît qu'il y a des chats sur twitter , incruste-toi , moi je fais ça , je peux plus assumer mon humanité , sois bienvenu . 
n'est-ce pas ? :D moi je danse et chante là ! 
je vais me remettre à ask , mais je vais effacer énormément de questions . y en a trop dont beaucoup qui sont générales et inintéressantes . 
je peux t'aider ? :) 
ouej je confirme , y a des gros ratés sur senscritique 8D . mais c'était mieux au début btw ce site . 
oker ça sera sûrement reparti pour une période à écouter throbbing gristle . 
non je crois que je vais surtout me casser à terme aha 
oh mon dieu oui . avec thomas on s'était trop fait chier à trouver ces putains de câble pour pouvoir se battre . 
tout va bien , tout va pour le mieux . 
j'ai une question : ils flimeraient avec autant de voyeurisme des enfants blancs occidentaux ? je suis choquée et dégoûtée . pauvres gosses . 
aaaah moi aussi :( . ptn et je me suis même pas tatouée ni rien . je voudrais bien l'oiseau sur une main . 
c'était une bonne idée de faire le fifam pour me sortir , et a priori changer d'air , sauf que la programmation aura invalidé le dernier point 
oh mon dieu , je viens de tomber sur le facebook de " la raison de mon renvoi de la classe prépa " . mon coeur part en vrille là . 
ah nan mais j'en doute pas qu'il est sérieux , c'est ça le pire 
oh mon dieu , c'est tellement trigger . mettre un enfant autiste en hp comme ça et le médicamenter . bravo la france . 
oh mon dieu , mon précedent twt_report d'anatweet me déprime atrocement ( ma pp était terriblement cool et j'ai perdu une amie hors norme . ) 
seulement dans le cas d'un cod avec gérondif ma petite truie 
c'est trés rassurant de savoir qu'à 100 % des capacités neuronales ( chose impossible pour info ) , on tue de sang froid tout le monde pour rien 
ah ouais , présumés innocents . l'armée ne condamne pas , pas d'excuses . non soutien mou , pas assumé mais quand même bien dégueulasse . 
et on dansait depuis un mois sur ça , chacun de notre côté : !LINK! 
l'idéal ? une robe tunique , mi-longue , trés droite et ample , avec un pantalon en dentelle , une veste de costard , des boots . le tout gris . 
bienvenue au club 
je sais plus précisément ! mais sans aucun doute ça a lien avec le fait qu'on soit autistes tou.te . s les deux . 
ca me pourrit la vie de délirer comme ça , et ça pourrit mes relations avec tout le monde . 
oh bah oui , c'est connu le continent africain est une poubelle , merci de votre générosité la police française pour ce don de vieux matériel . 
c'est kitsch mais ça fait trop du bien , ça m'a calmé de regarder le coucher du soleil #myautisticlife 
* hug * y a aucune raison , tu es génial . 
francis cabrel , le saint des pua de rue . les punchlines de l'encre de tes yeux . le harceleur de rue de base . 
je me casse aprés mes performances en général , je demande à une autre personne avec qui j'ai collaboré , dans la salle , de me dire . 
je n'en peux de ce bruit ambiant permanent , de cette lumiére triste , de ce manque d ’ interaction intense . je vais crever . 
mademoiselle de champmeslé était une sacrée gourgandine . que dieu sauve cette petite coureuse de remparts . #tweetsexiste #vieilleconne 
il est 07h30 , j'ai largement dépassé les 24h d'éveil . vais-je battre mes 47h un jour ? la suite dans le prochain épisode . #sagatpb 
aprés ça dépend de notre niveau de moralité , mais y a un marché à prendre : la drogue pour jeune public . 
ouej nan à la limite on rase juste l'humanité en fait . le reste est parfait sinon , rien à redire . et plus de supernovas . 
la preuve , je vivais sans le savoir ! 
naaan ? j'étais pas au courant . je vais l'écouter ! 
je serais intraitable . je vous préviens . 
a chaque fois je souris 
désolée parfois , je fais ma pétasse glaciale sans m'en rendre compte :p 
premiére chanson , je me prends une biére dans la gueule . bon ok , je me marre , sérieux , je suis bonne enfant , pourquoi pas . 
est-ce qu'on peut se mettre d'accord sur le caractére profondément malsain de ce clip ? !LINK! 
moi quand valls fait son charlie de base 
moi quand j'ai réalisé que la rentrée c'était vendredi et pas lundi prochain 
la chanson pleine de romantisme de la semaine : !LINK! 
fais gaffe en fait , parfois c'est pas le traitement , mais un déséquilibre chimique temporaire dans ton cerveau . 
ouej nan faut être con pour croire cela , c'est même hyper grave . 
( en vrai , je suis à deux doigts de péter une crise de panique en lisant l'article wikipédia sur le prion . ca fait peur c'est trop fou quoi . ) 
( je voudrais bénir la reum de t . qui nous a offert de quoi bouffer pour la semaine parce que j'en avais un peu rien à foutre sur paris . ) 
ca me semble cohérent la présence de la famille dans le mariage en tant qu'institution patriarcale mais comme célébration d'un amour , non . 
tu n'es pas la vraie brigitte . 
" est-ce que pére de august strindberg est une piéce misogyne ? " je ne sais pas comment on peut encore se poser la question en 2015 . 
lulz en fait j'ai vu que le premier accord était mal genré alors j'ai pas voulu lire le reste 
bah pour faire le ménage , faire bien avec les potes et la famille , pondre des gosses et baiser enfin #heterosexisme 
je crois qu'il y a des intersexuel.le . s qui ont les deux . 
a mes camarades vegan . e . s , matez arte , au 28 minutes un super débat sur " faut-il arrêter de manger de la viande ? " #oui 
disons que cela me ferait clairement chier d'en racheter une . 
mon dieu en plus j'ai pensé à toi 
j'ai tellement envie de casser des gueules en ce moment , mais le probléme c'est que j'ai aussi envie de casser ma propre gueule en fait . 
oh mon dieu je viens de me souvenir d'un truc , d'une engueulade trop bizzare avec une meuf et sa copine . 
l'anthropophagie qui m'apaise hein , ça ne m'angoisse pas . bon . je pense que je suis normale . je le décréte . prion . 
confondre kierkegaard avec heidegger , cela prouve qu'on est des vraies couilles de l'amitier . moi je le faisais enfant . ca me touche tant . 
oh mon dieu . il faut que je mette a buffy . ca fait des mois que je te dis que je vais le faire > _ < 
guy delisle fait des super bd btw , je préfére celle au myanmar . 
j'ai même pas eu le temps cette semaine avec ce malaise total de faire ma tarte ( c'est passionnant n'est-ce pas ? ) . #teamtarte 
oh mon dieu , y a un documentaire sur le plutonium ce soir sur arte . youhou . 
c'était que des longs débats sur ça à table , des documentaires sur des catastrophes écologiques , des génocides , et j'en passe 
ah bah oui ... je comprends trés bien ce que tu veux dire et ressens . 
oh pardon : 3 . mais oui , je suis un peu pareille , je rigole tout le temps et j'essaie de faire marrer mes psys . 
faut vraiment que j'appenne à ce chat à rouler des joints 
on peut pas arrêter ? si vous arrêtez , promis je descends d'un cran et j'arrête , vous me rendez juste dingue et parano . 
depuis le temps , j'ai toujours pas compris la musique d'orelsan . a chaque fois , je me demande : " mais pourquoi ? " . 
j'ai passé la journée à être hyper motivée pour bosser mais j'ai rien foutu . ca va faire deux semaines que cet état dure . vive mon cerveau . 
ahahaha l'omelette et la crêpe pour le mec , c'est la même chose #cauchemarencuisine 
non mais vous êtes tarés sérieux . moi gosse , quand il est sorti , j'étais en bad à la sortie du ciné . 
c'est pas parce qu'on est irresponsable avec soi qu'il faut nier notre responsabilité vis à vis de l'autre . 
donc là je suis guérie , je suis de trop bonne humeur mais calme , j'ai fait tout mon taff , je suis trop bien là . je suis trop dans le bliss . 
vu que je veux pas une coupe de pétasse comptable qui a loupé ses études en psycho , je vais demander trés court et masculin . 
han . merci cher spécialiste de canal pluche . 
ce que ma vie de polyamoureuse est en dehors de vos regards normatifs 
désolée mais faut que j'en parle . on avait décidés de ne plus se montrer sur quoi on danse pour évoluer à part . 
moi quand le psy universitaire m'explique c'est quoi l'autisme et la dyspraxie #etesvousserieux #jeconnaismondiagthx !LINK! 
c'est indiscret de te demander ton toc ? 
j'en peux plus d'être un monstre dévoré par la frustration . j'aimerais ne pas être ainsi , me contenter de ce que j'ai et m'en foutre . 
les occidentaux qui ont peur de la guerre dans leur pays alors que leur pays bombarde , déstabilise , arme des pays.en guerre serieusement la . 
pareils lorsque ce sont des cadavres de personnes noires , arabes , ou largement racisées . alors là , la décence aurevoir . l'info tu comprends . 
pour éviter que vous le fassiez , je vais m'autoproclamer fausse na , fausse bisexuelle et fausse demie-arabe . et pua tiens . je suis pua . 
je m'en branle totalement de l'avis de mes proches . je leur demande leur soutien , pas d'être critique d'art parce qu'ils ne le sont pas . 
la violence est partout de fait , je ne pense pas qu'on puisse y échapper . elle est assez naturelle et permanente , à divers degrés 
je crois que le modéle de ma personnalité mâle reste malheureusement , de façon malsaine mais éternellement idéale michael gira #aveuterrible 
macron qui fait cours d'économie et se prend des putain de bâtons par des kids , c'est assez savoureux . 
bah le npdc ça va quoi , tout le monde s'excite sur le npdc ... mais les picards sont à un stade autrement plus grave . 
bon bad à toi !LINK! via 
et j'ai vu un avion se désintégrer au-dessus de ma riziére ( pas en amérique du sud mais en asie donc ) . c'était terrible . 
" c'est ton probléme si tu veux te suicider " > > > ce fut le point culminant pour moi . le summum de la non-empathie et tw + + + 
je réalise que j'ai une chance incroyable dans le fait d'être en couple , d'être soutenue . 
ca contribue beaucoup à m'enfoncer de me dire qu'il n'y a pas de traitement réel et efficace pour le trouble borderline . ca me tue . 
mais tu peux demander une mini augmentation de 2,5 de tête je crois . ca date désolée si c'est pas précis . 
eh oui :) 
vas-y , genre , juste pour redorer mon ego , y en a pas parmi vous dont je serais le crush ? allez , vas-y , je suis mignon et bath , aime-moi . 
ah bon appétit \ o ! moi j'ai jamais regardé cette série . 
oui mais il est juif , pas arabe . ca change pas grand chose . 
( a titre d'info : on peut être antisioniste sans être antisémite , alors si tu fais parte de la 2me catégorie , tu me rt pas . merci . ) 
j'ai une tolérance pour ceux qui crachent du feu pour être honnête car j'ai toujours trouvé cela démentiel mais ça c'est mon côté dragon . 
a noter : lashontae heckard est trés belle dans ce clip . 
je suis déformée à vie 
ben même . moi je reproche pas aux nt leur rapport à la lumiére , de parler trop fort , de me regarder dans les yeux . 
eh les tarentules , je suis allé à la mer , et j'ai pêché des moules . un putain de repas gratuit pour ma gueule youhou . 
ils étaient obligés de présenter le sujet comme ça ? #lasttweet #toxophobie #envoyéspécial 
mais en fait tu décédes avec le nicorettespray o_o #gorgequidecede 
je sais toujours pas faire la différence entre michel berger et christophe , notez . 
( sinon j'ai trouvé un truc : si deux personnes non-binaires veulent se marier , illes / iels peuvent se marier en gris : 3 ! moi je ferais ça ! ) 
j'ai eu des copines lesbiennes qui me disaient que je m'assumais pas et je restais un peu hétéro pour la sécurité - _ - 
#tw_suicide et quand je pense à ça , je me dis " ok , c'est bon , autant sublimer mon libre-arbitre et me flinguer , merci " 
j'ai toujours pas compris au passage le pourquoi de cette chanson 
et la cisphobie existe pas , par contre la transphobie existe et vous en faites preuve . 
ah ouais , on va quand même jusqu'à 16 ans . quand meme . 
ca me rappelle qu'en tant qu'autiste avec de la pensée en arborescence et de la synesthésie , être défoncée ... c'est devenir un tesseract . 
* * * quand il sera trop riche et vous niquera tous 
totalement 404 hier , aprés avoir écrit ce tweet je suis allée dormir . 
je cherche un logiciel qui retranscrit un document audio en document texte . #rtplease #help 
( d'ailleurs pourquoi les gens se sentent obligés d'étaler leur vie amoureuse sur les réseaux sociaux ? besoin d'être validés ? ) 
non je te rassure , je faisais 1m66 
non mais vraiment , genre picsou est plus fort que staline ? d'où ? comment peut-on même concevoir cela ? 
diablo comme le jeu ? 
bref laissez-moi dans ma sphére weirdos . moi là je suis bien dans ma ville de cassos , mes potes cassos . vive ma vie de looseuse <3 
mais il ne fonctionne pas au niveau neurotypique car j'ai une grosse perte du langage verbal , je galére totalement à l'oral actuellement . 
en vrai , ça me déprime pas mal d'avoir une tête pareille maintenant . j'ai la tête gonflée , épuisée , je perds mes cheveux . bravo hein . bravo . 
de fait , je ne savais pas qu'on pouvait pas disposer d'une avs dans un cursus universitaire ! 
c'est tellement incroyable " madame bovary " . 
#jeudiconfession j'ai jamais aucun star wars de ma vie :[ 
cet artiste creuse dans le désert du nouveau mexique pendant 25 ans ! !LINK! 
ah tiens donc , la tendance s'inverse dans mes followers . y a un mois , j'avais 80 % de followers qui était des hommes . maintenant 64 % . bien . 
mais le théâtre n'est pas le cinéma . 
ca m'arrive de plus en plus souvent les envies violentes de thé à la menthe . comment lutter ? ne pas lutter . c'est psychosomatique . 
de fait , je ne pense qu'il me reconnaisse et je ne pense pas le reconnaître vu que je souffre de prosopagnosie ! et tant mieux . 
non mais je pense que pendant mes vacances , je vais me faire un atelier maternelle aha . 
... ah d'accord ... d'accord . ok . je ne savais pas . kanye west a fait un remix de " alors on danse " de stromae . merci spotify . 
le concert de slaves était génial , c'est un putain de groupe , c'était génial ... si on met de côté le public qui mérite de mourir . 
le bad psychologique est à peu prés rationnel , contextuel et dans un sens maîtrisable , il est pas chimique . 
mon corps me trolle bien violemment . non seulement il fait froid , mais en plus mes régles ont attendues de se déclencher quand je reviens . 
vous pouvez venir me shitstormer , j'en ai rien à foutre . je maintiens ma position : je me suis pris une shitstorm ultra-violente pour rien . 
je sens que je vais prendre énormément de retard , car j'étais trés lente , et là ma dyspraxie et ma dyscalculie m'a bien désavantagé . 
quel est ton point de vue sur l'appropriation culturelle ? — les réponses ask étant limitées , et étant donné que je … !LINK! 
naaan c'est elle ? 
ah bravo :D ! ca c'est du progrés ! tu as dû voir que tu ne souffrais pas et que c'était mieux ainsi j'imagine ;) 
ah ouej nan la totale fragilité . on peut pas faire plus babtou . 
" oh tiens on va vanter la surveillance massive en loucedé " 
putain ça me blesse et m'énerve ce que ma soeur dit sur " about ray " . elle comprend rien . ca m'énerve tellement et ça me rend triste . 
malheureusement oui . mais je verrais ! 
ah nan mais je vais être une grande universitaire , pour l'enseignement je vais exceller par ma patience et ma douceur . 
je peux te le passer en dm ? 
non mais ça n'a aucun rapport oo 
j'aimerais bien restituer cet aspect " massage lobotomisant du cerveau " de la harshnoise . je vais beaucoup travailler sur le son . 
on a tellement l'air de vivre dans un pays en guerre , c'est vrai on est bombardés par des drones et chaque seconde on craint pour notre vie . 
en gros mon autiste ( qui est sain pour moi , la bright side ) a le dessus sur mon fripon divin , mon tpb ( malsain , la dark side ) . 
oh mon dieu l'attaque d'école en suéde . faites que ça soit un blanc nt et pas une personne racisée ou un na . 
oh mon dieu , je dois vraiment claquer la dalle là mais j'ai un goût d'agneau dans la bouche * _ * 
en fait , juste ça me fait chier , je croyais que j'avais pas de ptsd et de traumas , que j'allais trés bien et avait trés bien vécu le passé . 
moi quand mon copain dans ses accés de manie vide le cendrier avec toutes mes cigarettes pas finies #lavieentrena 
ah il faudra que je te raconte . 
et va t'étouffer avec ton racisme anti-blanc car je demeure surprise que tu sois pas mort d'indécence . 
moi quand j'ai réalisé que j'ai cassé les toilettes aprés avoir vomi dedans comme un animal #tweetdelapoésie 
mais vas-y , je sais même plus ce qu'elle a fait d'autre ! 
ca faisait deux semaines que j'étais déprimée et atrocement mal à cause de ça . et là en chillant et en lisant artaud ... j'ai trouve . 
ne pas oser quoi ? 
ils me font marrer avec leur " sensibilisation au monde du travail " . oh vous voulez parler de la précarité ? 
je m'attendais à ce qu'on me dise de dégager ( oui parce que dans ce milieu , on vire pas , on pousse la personne à se barrer . ) et puis nan . 
carrément . j'y penserais . 
ils le prennent pour un débile et le réduisent juste à ça , sa régression et ses crises . 
ah mais oui tout à fait : 3 
tant d'égoïsme , d'égocentrisme , de ... ah . c'est tellement sale , répugnant . je me sens salie à mon tour . 
( je réagis vraiment comme une borderline , je sais , mais là je suis trop heureuse , ça vient de se débloquer dans mon cerveau je crois . ) 
mais sur le long terme avec les neuros , ton cerveau devient sensible aux variations chimiques , surtout en hiver , tout ça . 
" découvrez comment j'ai réglé mon trouble bipolaire avec ce vieux truc bizarre . les psychiatres le détestent ! " #recherchemiracle 
mon compte est en train de se remettre , si je ne vous follow plus alors que c'était le cas , dites le moi . c'est un bug . 
et moi demain soir !LINK! via 
la preuve que je suis une fausse bisexuelle ? je sors avec un mec . of course ma gueule ca prouve tout . 
et en plus c'est dans l'hyper-centre , ce qui est pas mal lorsqu'on est autiste avec de gros problémes de phobies sociales . 
haaan j'avais pas grillé çaaa . oker . 
doit-on pleurer les chiens policiers ? vous avez 2h #notallchienpolicier #antispecisteouantiflic #acab #allchienarebeast 
changeons de sujet . c'est trés déprimant . je n'ai pas envie de parler de cela . je veux positiver , dire des choses sympas pas que nazes . 
je recommence à lisser mes cheveux car mes cheveux naturels , c'était ô combien étrange , me procurait une mauvaise aura . 
( je suis trop contente de mon trait d'esprit , je tiens juste narcissiquement à le dire , voilà , j'ai aucune dignité . ) 
" faites . je m'en fous . ca ne m'intéresse pas . vous etes dans le faux " 
oh putain c'est atrocement glauque , ça fait froid dans le dos , ça me fout mal à l'aise : !LINK! 
le tweet en question c'était justement une question-sondage " qui sont les plus chiants ? les trans ? / les vegans ? " 
( royal avait déclaré durant sa campagne que chaque français devrait mettre un drapeau français à sa fenêtre . ) #pourrappel 
y aura des changements significatifs ? :D 
" putain t'es universitaire tu cites un truc et tu mets pas de note de bas de page t'es une merde " > > > moi il y a 5 minutes . 
a toutes les personnes " trop cools tsé " qui adorent se teindre les cheveux . n'entamez pas une vague de silver hair . pitie . #justno 
je suis sûre que je ferais une bonne ritualiste . 
han oker ! oui . non mais là c'est pas pareil . c'est un rouge / noir , et y a du texte . 
c'est un groupe au départ , je parlais pas de la chanson de base . 
on voit un futur client choisir sur son ipad des fonctionnalités pour sa voiture , il est trés indécis et change tout le temps les options . 
" s'il voulait jouer avec cette actrice , il va pas s'imposer quelqu'un d'autre pour faire plaisir à la communauté " ca n'a rien à voir ? oo 
c'est important de parler des dérives mais je crois qu'il faut aussi montrer des autistes heureux . donner une vision positive quoi . 
moi et mes ray on part sur la lune amuse toi bien en meurthe et moselle ma question préférée : qu'est-ce je vais faire de tout cet oseille ? 
( si vous avez des mooc sur maxmsp et / ou arduino , sérieux , balancez , je vais en avoir besoin . ) 
c'était la séquence problémes de dealer !LINK! 
moi non plus 
on ne réalise pas comme c'est génial parfois ce qu'on vit alors que certaines personnes ne le vivent pas et sont en demande . 
ou sinon je fais un show de drag-king en reprenant serge gainsbourg . là je ferais du fric . c'est trés parisien comme délire non ? 
... j'aimerais tellement avoir tort et que le futur me montre à quel point j'ai pu me montrer pessimiste . 
pourquoi il s'est pas " un minimum " intéressé à la neurologie ? c'est totalement incohérent comme film . 
je l'ai automatiquement chaque lundi en général , ça s'appelle " découvertes de le semaine " . 
avec plus de 15 ans de suivi psychiatrique où je suis devenue addict de l'auto-analyse , je ne parviens pas à analyser le sens de ce rêve . 
pour un projet plastique ( je m'en rappelle seulement maintenant ) , j'avais fait une robe de mariée à base de déchets plastiques . 
[ spoiler breaking bad ] ce moment où tu comprends que walter white est un gros connard !LINK! 
la meuf est soi-disant à 100 % de ces capacités cérébrales mais elle n'a plus d'emotion . expliquez-moi . 
c'est triste à dire mais je ne suis pas mieux qu'un lemming . 
tout le monde se trompait je te rassure 
quelqu'un sait comment désinstaller avira ? non parce qu'il est incrusté et veut pas se désinstaller . #mercibien 
le fait d'être fonciérement anticapitaliste et d'en avoir gravement rien à foutre de l'avis des autres sur ma relation n'aide pas . 
ben on le télécharge gratuitement sur un site ou on l'achéte ? 
pour résumer ( non parce que ça fait beaucoup , et un proprio est pas censé encaisser juste les loyers pépouze sans jamais répondre ) . 
je sais même pas comment on peut faire subir cela à des individus , c'est tellement déshumanisant . 
moi ça va , je me démerde , et quand je suis dans la merde ( tous les 6 mois allez , vite fait ) , je demande à demi-mots 50e / 100e 
mais quelqu'un d'autre aurait sorti cela je crois que j'aurais hurlé . je suis désolée . c'est pablo mon mec intérieur . 
puppetmastaz . sérieusement . vous comptez faire une timeline de ma jeunesse ? c'est toute mon hypokhâgne . 
c'est marrant c'est à la même période l'an dernier que je le regardais . #souvenirssouvenirs 
mais j'étais pas au courant non plus pour " a l'horizontal " de keen v ' en fait . je pense qu'on tient une bonne brochette de beaufs là . 
sérieusement , personne veut m'aider à faire un jeu de cartes façon magic version politique ? 
la dermatillomanie excessive , craquer ses doigts en permanence à l'extrême , oui ça peut devenir mauvais . 
j'admets avoir du mal à imaginer le résultat 
des gens ont déja essayé le flan pâtissier à base de lait de soja vanillé et de tofu soyeux ? ca a beaucoup moussé . normal ? #veganhelp 
c'est de la cruauté d'avoir enlevé tonetta de spotify . 
bah j'ai encore ma vieille gameboy et y a deux ans , j'avais refait entiérement bleue , puis rouge puis jaune ( la plus chiante ) . 
j'en chope un faire ça , je le démonte . je l'unfollow et j'appelle le swat pour qu'il débarque chez lui et qu'on lui vole son chat . compris ? 
non , plus justement , mon moi mâle correspond tout simplement parfaitement à michael gira ; 
violet ! nan mais c'était 2007 que veux-tu ... j'étais à fond dans une forme de néo-goth bizzare . 
" lunes de fiel " étant l'un des pires films érotiques . c'est même pas drôle . et du coup , est-ce que cette chanson est en référence au film ? 
et forcément , grosse embrouille . selon elle , c'était la propriété privée du magasin le trottoir devant . aucune empathie . 
( c'est bien , j'étais énervée que la salle de sport soit fermée , maintenant je suis énervée par ce documentaire . ) 
sinon on peut être féministe et écouter " rape me " de nirvana . et trés sérieusement . sachez-le . 
c'est un grave probléme dans la culture de gauche l'exotisation , le fantasme de l'ouvrier , du prolétaire . le gentil et productif proletaire . 
dans cet océan d'amour et de positivity sur les réseaux sociaux , tu n'es pas censée être nihiliste . 
passez une bonne soirée #jeuxdemotsetdimages ce tweet est pour l'individu que tu connais 
je suis vieille et je vais crever 
lesbiennes jusqu ’ au diplôme » , concept bidon ou réelle orientation ? !LINK! 
tu l'as vu comment ? 
je viens de me lever en étant hyper mal , ça va c'est passé , mais c'était bien chiant . ce sentiment d'angoisse , bonjour , je meurs . 
jore . tout le monde sait que tintin encule milou . c'est de notoriété publique . cer pas vegane mais c'est la vérité . 
non mais genre , personne détourne le regard . tout le monde regarde une truie se faire violer ? sérieusement ? pour une princesse ? 
j'ai pas encore résolu mon blocage vis à vis de l'analyse de spectacle mais j'ai bon espoir . je vais y arriver . 
de rien , c'est normal je crois . 
finalement twitter va me faire du bien car c'est pas dans le monde réel de la picardie que je peux m'exprimer , genre sur les migrants . 
je rappelle qu'il est impossible de me mégenrer vu que je me genre n'importe comment moi-même . je m'en fous . have fun bb . 
sinon j'ai une nouvelle pp où je fais genre que je suis pas content du tout alors que je veux être mignon et pécho de la meuf #finesse 
à quelle chanson de patrick sébastien t'identifies-tu ? — ( merci à la personne qui pose cette question hilarante ca … !LINK! 
je ne savais pas qu'il était possible de vivre en 2015 sans connaître yelle . pour info : !LINK! le nombre de vues . 
en fait ce qui serait bien c'est qu'au lieu d'ostraciser les autres comme des personnes problématiques , vous réalisiez que vous l'êtes aussi 
or vu que je suis quelque peu en crise à nouveau , que je suis dysmorphophobique , et que je supporte pas les changements physiques , j'hésite . 
mais à chaque fois on me recontacte quand même . je crois que l'âgisme est en ma faveur ( arf ) , ma parole d'adulte est plus légitime je pense . 
non je suis impitoyable avec moi-même et je le prendrais mal si ça se passait vraiment mal . 
mais btw je vais passer un super week-end sur paris avec et on va voir slaves 
ne me demandez plus d'élaborer une quelconque pensée . je suis morte dans ma tête . en ce moment , je suis une méduse . 
aprés je crois que c'est une survivance de qu'a été la mariage , j'entends historiquement , en tant qu'institution patriarcale . 
oui en effet . 
de toute façon , étoile ou fleur , le soleil on le voit pratiquement jamais en picardie , donc qu'est-ce que ça peut me faire ? 
par les pouvoirs qui me sont conférés , je te transforme en livre ! alors , quel genre de bo … — le codex seraphinianus !LINK! 
mon bot se gégérise !LINK! 
nan nous on paye tout . les joies des petits facs avec des énormes problémes financiers , mais ça crée des solidarités #positive 
" * hypocrisie * mais nan t'es une fille super jolie * hypocrisie * bodypositiy blabla * mais juste ta gueule , va bodypositiver ailleurs . 
mais on se permet quand même de s'en foutre en gros . vive la culture americaine blanche youhou . saloperies de blancs de colons de merde . 
#unprenomunmetier marine , blanchisseuse #racismeantiblanc 
bon et je la trouvais aussi pas mal problématique sur certains aspects en fait ( racisme notamment ) 
( je sais pas comment rendre la gentillesse des gens parce que je suis pas une meuf sympa de base . alors je suis en mal . ) 
le truc qu'aucun na ne fera de sa vie ... ou putain c'est con les nt quand même !LINK! via 
il est interdit de voir l'intérieur du bec d'une mouette , sous peine de rester toute sa vie enlisé à amiens . pire malédiction . 
( pour ceux qui comprennent pas , n'ont jamais fait le lien ( pour une raison assez obscure hein ) , mr.oizo = quentin dupieux . ) 
je te retire de mon testament . 
putain tu me rappelles que j'ai pas mon actualité de la recherche pour ce semestre . 
j'aimerais tellement aider ces enfants autistes et leur permettre de faire ce que j'ai réussi à faire , à dépasser . 
ah pour les stalkers , amis que j'ai viré , ce tweet ne s'adresse pas qu'à toi , j'ai viré une dizaine de personnes de ma vie . 
je vous laisse sur ma petite racaille que je vais de ce pas rejoindre 
pouvez-vous continuer à partager ce tweet s'il vous plaît ? j'aimerais vraiment pouvoir trouver de l'aide : !LINK! 
en mode " ouais c'est bien au final vous restituez juste le côté oppressif des services sociaux français , bravo " 
quelqu'un aurait une version crackée de max_msp_jitter pour pc ? #reconnaissanceéternelle 
je vais regarder " cauchemar en cuisine " pour me calmer . 
oui ce qu'on vient de me dire u_u 
patrick balkany est un mec cool à côté . 
( je suis en train de découvrir le bonheur , la joie de devoir me passer d'une technicienne dans mes projets ( cf . mes tweets de ce matin . ) ) 
okcupid me renvoie d'ailleurs un constat violent : amiens est un désert pour trouver des ami . e . s / paris est une jungle d'amitiés possibles 
je sais pas , je trouve mon appartement encombré plus vivant et plus chouette que leurs maisons de riches vides et vraiment sans vie . 
genre vous avez besoin que la terre entiére sache votre bonheur amoureux alors que , sachez-le : tout le monde s'en fout . 
t'as raison 
oh mon dieu , my people , je viens de trouver le johnny halliday de notre génération : maximilien philippe . !LINK! 
cette jouissance immense à chaque fois que des blancs payent pour leur crime génocidaire à l'encontre des natifs * _ * 
ok , je désapprouve pas mr.oizo . même si j'écoutais ça au lycée . maintenant je regarde ces films . comme tout le monde en fait je crois . 
non mais sérieusement , vraiment , cette playlist a un sens du mauvais goût que je n'ai pas . günther . 
j'ai donc une excellente punchline ( mais ça n'est pas de moi ) : 
mais ça faisait longtemps que je n'avais pas éprouvé autant de haine pour moi-même . je me sens trés perdue . 
je ne parviens pas à voir si c'est une forme d'empathie hyper maladroite en mode " je connais , je comprends " ou une remise en cause de diag . 
non je ne parlais de la couleur quand je disais excentrique mais de la forme ! 
moi face à cette journée de merde que je vais devoir traverser 
oui . j'ai fait pleurer quelqu'un parce que je lui ai fait découvrir ce terme . il ne savait pas que des gens comme lui existaient . 
mmmh ok . certes . mais les abus ça se régle comment ? ( si la conversation est trigger dis-moi ) 
bienvenue dans la souffrance seigneure 
sandrine bonnaire et isabelle huppert au sommet de leur carriére , de leur art . 
ah mais c'est la même génération , allez ça passe . 
c'est une bonne question mais je n'ai pas de réponse autre que " mais vite j'espére ! " 
n'est-ce pas . 
tonetta est le nouveau jacques brel 
o / ( depuis le temps que je veux le voir ) 
déja , je me trouverais trés con.ne dans une robe de mariée , mais genre vraiment hyper ridicule . 
et du coup , je suis parvenue à bien bosser , à bien avancer ( pas pour les fac hein , bien sûr , comme toujours . ) . #satisfactionpersonelledujour 
bah si tu aimes flaubert , c'est sa maison d'enfance qui est anciennnement une annexe d'hôpital . 
c'est trés intelligent de dire ça à une paranoïaque 8D 
sur le moment , ça m'a fait chier de l'entendre à cause de la nostlagie , mais en fait , bon sang , elle est géniale ! 
on nage en plein délire :/ 
oui enfin sauf que dans une relation humaine on est deux à conduire en fait , normalement , si c'est une relation équilibrée . 
c'est censé s'adapter à tes goûts . 
c'est bon , je le vis quotidiennement , je sais plus ou moins de quoi je parle . 
eh les autistes , rappelez-vous que nous comptons vladimir poutine dans nos rangs . oui , même nous on a nos personnes problématiques . 
moi en ce moment 
( c'est comme les étudiants qui viennent pleurer et se plaindre ... alors que leurs parents leur paye le loyer et leur donne la bouffe . ) 
pousser au suicide des personnes psychiatrisées , qui luttent contre cette envie d'en finir , c'est un comportement tellement safe . 
sachez que cette semaine , j'ai quitté la techno et l'électro poloniause pour la techno et l'électro croate . #jesouffreunpeu 
le soleil me manque déja . nous sommes en octobre . l'hiver va être trés long pour moi cette année . 
philosophiquement , spirituellement , j'en ai besoin de me détacher de ce plaisir vain et matériel . je dois me recentrer sur mon esprit . 
a propos , j'ai une idée de t-shirt de looongue date , si tu veux la savoir , contacte-moi par mon secrétaire sardini . 
je crois que tout twitter est inscrit sur okcupid #baisodrome 
je sais que je suis en m2 lorsque je viens bosser à la bu en jogging , les cheveux dégueulasses et avec mon thermos . genre c'est chez moi . 
fallait se faire chier à aller dans ce putain d'endroit du centre pkmn et ça marchait qu'une fois sur 10 
han mais nan , nan , c'est du non-sens son humour , moi j'adore . j'avais kiffé réalité ( j'étais la seule à me marrer ) 
mon compagnon m'a subtilisé la télécommande pour changer de chaîne . je regardais secret story , il a mis public sénat . quel est mon recours ? 
je frise la shitstorm mentale . 
regarder cauchemar en cuisine et avoir envie de bouffer des crêpes . ok . ce week-end à rouen , je demande à ma mére de me faire des crêpes ! 
je m'interdis de revoir ma série préférée , utopia , car elle déclenche des troubles importants chez moi , ou genre , je sors plus de chez moi . 
j'ai supprimé les photos , ça me mettait mal à l'aise , si vous lisez mes tweets à la bourre , au pire , demandez-moi en dm . 
j'ai envie de tout plaquer , faire un grand voyage à pied , me crever dans cette entreprise , y croire . 
ben justement , j'attends que pokemongemme sorte : 3 mais là je joue beaucoup à hex ! 
oh mon dieu je surkiffe grave frauwy 
je dis la picardie , car une fois on avait vu à quend-plage un gosse avec un tee-shirt jaquie et michel , marqué " merci qui ? j & m " #lechoc 
c'est comme si moi je me permettais de faire du validisme et de la psychophobie quand même u_u . mais oui c'est super blessant . 
sans vouloir raciser des enfants , je pense pas avoir trop de doute sur le fait qu'ils le soient . ca se voyait . 
etre malade et avoir des délais pour la fac > gravir l'himalaya 
je deviens le mépris , la condescendance . ca m'effraie . je suis une vieille conne avant l'heure . hourra . 
non mais la toxophobie sous-jacente du reportage d'envoyé spécial sur l'alcool durant la grossesse . c'est grave . 
les relations humaines c'est au cas par cas , c'est complexe , mais cela n'empêche pas d'oublier qu'on est humain . 
mais spotify ... jamais . jamais j'écouterais louane . pourquoi tu fais ça ? 
non pas vraiment , enfin certainement pas dans une région où la présidente sera marine le pen . 
ceci étant dit , j'ai l'impression parfois que je suis la seule personne à trouver affreux des murs blancs sans rien dessus . 
disons que ne pas fournir des logements salubres et de qualité et les mettre ici , c'est vraimant chaud . 
bon valls , quand tu auras fini de cirer les chaussures de fillon , tu comptes un peu te remuer , idéologiquement parlant ? 
quand même :/ 
etre neuroatypique et subir le changement d'heure : un probléme immense chaque année #jevaismal #monsommeilestmortjecrois 
c'était pour trouver quelqu'un qui prendrait le train rouen-amiens à 18h et des bananes :) 
en même temps , versailles c'est une sacrée ville de merde . #souslesigneduv les fafs sérieux , vous servez à quoi ? 
ravie de savoir que mes followers me followent suite à des shitstorms . #queenofshitstorms 
donc je crois que ouej , plantage total transphobe de doublage des émissions e ! en france . 
sassefépa 
des gens ont des infos sur ce qui se passe à calais en ce moment ? apparemment il se passe quelque chose ; ils ont mis le feu . #rtplease 
* tous ces concours et tentatives d'avenir m'angoissent . je suis pas prête , c'est évident . ma vie est beaucoup trop un désordre . 
d'accord ! oui j'avais compris cela . non mais ça m'intéresse du coup ... 
( mais si tu souhaites en parler , la porte est ouverte . ) . es-tu habituae à prendre réguliérement ( effet de dépendance ? ) 
mais en réfléchissant , je me demande si c'était pas autre chose , ça m'étonne d'avoir les deux types de gonades . 
( en vrai je m'en bats les ovaires de vos remises et destitutions de badges . je me suis faite virée des scouts enfant , donc les badges voilà ) 
probléme de mec cis trés courant !LINK! 
impose-toi un bon rythme de sommeil , une alimentation riche en tryptophane ( genre les bananes ! ) . 
je m'en suis retrouvée là parce que j'ai écouté ça : !LINK! ( ceux qui devinent le film qui me l'a faite découvrir , bravo ) 
moi quand j'essaie de faire avec mes ray comme les gens dans #faceoff 
je voudrais partager un super article de négre inverti sur le sujet ( plus ou moins ) : !LINK! 
j'ai engrangé tellement de white tears que je vais pouvoir en faire moi-même <3 #recyclage 
a chaque fois que je rentre chez moi , sur amiens donc , où je vis ... je suis énervée , à bout . c'est insoutenable l'ambiance de cette ville . 
ca serait une idée géniale quand même 
* j'ai peur que mon meilleur pote largue notre amitié à tout moment car c'est la seule vraie amitié qu'il me reste actuellement . 
depuis quelques jours , j'ai perdu ma zone de confort mental . j'arrive plus à me réfugier en moi-même sans me sentir envahie émotionnellement 
faut qu'on songe à un partenariat avec peppa pig , ça nous ferait une bonne pub ! 
ok là je vais me diriger vers un bad neurologique #manque #ennuimental 
mais vu que j'étais en phase up quand même , ben du coup j'étais quand hyper productive et de bonne humeur , mais genre calme #bonnechose 
j'ai piqué une crise de panique dans un magasin une fois en voyant une demo de counter strike ( ou un autre jeu du genre quoi ) . 
grosses tears pour la police en loucedé aussi hein au passage . 
j'ai une amie qui est follow ou qui follow un paquet de ces grosses merdes , donc ça sert . 
sérieusement ... 
non mais tournesol il est asexuel donc cer mor . 
abandon mental de mon côté 
nan nan mais j'en ai jamais entendu parler et on me propose pas non plus ( même si je dirais non ) 
moi je suis sur un mode " j'aime bien passer un bon moment avec toi . " , et parfois , la personne comprend pas cette simplicité . 
de ce dont je me souviens , l'un des crashs d'avion a détruit ma maison tranquille et de bois en plein milieu de la forêt . c'était violent . 
il est 3h du matin et c'est l'heure de me laver 
oui mais c'était pas le but en effet ^ ^ ' 
et en même temps de subir ce crash , dans ma maison dans une forêt amazonienne , je pensais que ma mére mourrait . imaginez le down interne . 
si lundi , j'ai pas encore de l'eau , je vais faire ça à l'ancienne #methodesquat , et aller à la piscine pour me laver . j'en ai marre . 
c'est insinué une chance inconsciente d'être sauvé ( message suicidaire , le faire chez soi quand on ne vit pas seul , ... ) . 
j'ai pas envie qu'on fasse le lien avec moi . je veux que l'oeuvre en elle-même soit libre de toute trace de mon petit ego de merde . 
dans ce type de documentaires , ils devraient aussi mettre des situations positives avec des personnes autistes heureuses sérieux . 
ah oker :D . mais je confirme , c'est chiant . 
célébrer sa relation , son amour , c'est à dire quelque chose d'hyper intime quand même , la plus intime même ... avec sa famille . pourquoi ? 
je vais buter valls . c'est pas possible autant de condescendance , de raconter autant de la merde comme ça . vas-y protége ton oligarchie . 
j'ai appris à accepter mes stéréotypies , à ne plus avoir honte . c'est les autres qui sont cons à me le reprocher . 
il est avec sa fille à paris ? #blaguemechante 
certains se complaisent complétement dans cet univers postapocalyptique alors que ça n'est absolument pas drôle . 
putain j'ai 1400 abonnés et moi j'ai jamais eu de compte parodique ; mais bon , je suis pas légendaire . je suis commune . 
( cette personne a des super goûts littéraires aussi . mon dieu . je vais craquer . pourvu qu'elle réponde à mon message insipide . ) 
ca parle de quoi ? 
je croyais que c'était une impasse d'ailleurs cette idée car désormais ce sont deux identités distinctes . 
bon en même temps , t . est d'origine brésilienne donc oui , ça l'intéresse . ca lui parle quoi . 
ils ont parlé de fanfictions harry potter et je sais que beaucoup de mes followers aiment hp et les fanfictions . voilà , faites vous plaiz " ! 
ah merci quand même ^ ^ 
et j'aime bien établir le budget , choisir le logement , les activités , tout planifier , je trouve cela trés apaisant . 
toi aussi tu as subi cela ? avec les chansons de camille aussi . et bon bref ... on dit chevals . 
non-occidentaux qui meurent d'ailleurs parfois sous les bombes des drones français . et j'en passe . et ça , on ne pleure pas ces personnes ? 
tu me diras ce que tu en as pensé ? 
je suis trop mal pour être vénére , je suis sur un mode houellebecquien du " arf bof ok , tant pis " . 
je dis ça pour troller , car moi je suis de ceux qui prosaïquement pense qu'il est réveillé , c'est bon , on en parle plus 8D 
et c'est des scénes du genre ... chaque fois . en permanence . partout . et c'est pas moi . mon copain s'embrouille non-stop aussi . 
et au-delà du plantage neurologique , politiquement , éthiquement , ce film est extrêmement problématique . 
oh mon dieu , j'ai commencé le premier épisode de black mirror , c'est vraiment hardcore et oppressant . 
je suis en art donc du coup , je parlerais plus de réequilibrage ( et donc de masculinisation . ) car c'était un mec pour 7 filles 
je vais aller voir sur ask parce que justement j'y allais plus exprés . 
j'ai perdu mes followers et mes followings , c'est trés trés trés triste :'( 
et vu que tout le monde en a rien à foutre de ton avis , et moi la premiére , je te bloque . allez bonne soirée . bisou . 
dans une relation humaine , tu conduis une voiture , que tu saches le faire ou non , je vois plus ça comme ça 
princesse connasse est fatiguée 
sérieux c'est quoi l'intérêt de cette violence ? heureusement j . était au 1er rang en train de flapper la scéne , derriére c'était carnage . 
oh ne te presse pas . vraiment . c'est déja trés gentil à toi de faire ça . 
bah c'est super inspiré de pleins de groupes sud-africains underground de rap à tendance électro 
" pour qu ’ au fond on ne soit jamais réellement confrontée à ce que ça fait d ’ être seule et d ’ en souffrir . " # 4 
c'est pour ça que même si j'ai un beau bad psychologique , ben vu que c'est pas un bad neurologique , je peux tenter une desintox . 
bah vu que je transgresse pas totalement mon genre assigné , je vis pas énormément la transphobie , juste parfois . le privilége quoi 
je sais pas quoi c'est quoi vraiment au juste mon karma , mais je devais vraiment être une personne de merde précédemment . 
je crois que je vais devoir faire attention aux fonds de mes photos désormais avec toi 
ce twitter est par ailleurs la preuve que je n'ai aucun surmoi . 
tu me surprendras toujours 
au vu de ta dyspraxie , je me laisse la joie de t'imaginer te prendre un poteau dans ta fuite . c'est gratuit . 
je lutte pour ne pas balancer mes meubles , tuer quelqu'un , ou n'importe quoi qui relacherait cette pression . 
seuls les na comprendront ce que je viens de dire , car le bad neurologique ( baisse d'endorphines ) et le bad psychologique c'est différent . 
le cinéma dans ses plus grands moments . 
l'autre nuit , la licorne a eut ses régles ? 
non mais je pense que je vais finir comme dans leftovers niveau positionnement dans cette société . le silence . 
là maintenant tout de suite , je bade , je me sens faible , je me dis que je n'y arriverais jamais . 
au masculin , j'appelle cela un nez de boxeur . j'ai un nez cassé de boxeur . et encore je regrette ma rhinoplastie , avant il était de travers . 
mais tous mes psychiatres s'accordait sur le lien relationnel de gémellité . d'ailleurs dans mon autisme , je lui dois autant que ma mére . 
aha la petite page sur " les dictateurs en littérature " . non c'est pas un fait nouveau . y a platon déja pour commencer non ? 
mon rêve . je prédisais la mort de ma mére dans un crash d'avion . cela me hantait et me suivait tout au long du rêve . 
elle décrivait tellement bien cela ... mais ouej , booba ça te donne des forces de warrior . cette meuf était mon double , restez vigilants . 
de fait , je suis assez contente qu'il y ait le fifam car comme ça , je vais pas rentrer dans une crise de " je reste chez moi et je sors plus " 
sérieusement france 4 , vous avez autre chose de programmé que " une saison au zoo " ou " les animaux du zoo " ? #lobbyduzoo 
un film comme ça , ça ne se regarde pas en vo , la version française renforce le mauvais goût sans bornes du film . c'est magnifique . 
je serais malhonnête tu sais si je disais que j'en ai mérité aucune pour ma part . certaines de façon suicidaire , je l'ai cherché 
je m'en voudrais d'ailleurs de me faire du fric là-dessus , c'est horrible mais je me branle pas dessus , y a aucune jouissance . 
merci beaucoup :) ! c'est noté . 
alors que se tenait en face mon pére qui est arabe . genre à l'aise . j'ai pas compris . 
j'arrive plus à travailler chez moi sérieusement sans déprimer ou sans faire autre chose que ce que je dois faire . 
pour info mon petit luc , dans le cerveau y a un truc qui s'appelle le complexe hypothalamo-hypophysaire , à 100 % tu meurs hein . 
#last_tweet oui je suis une nazie anti-neurotypique , dégage , aurevoir . 
( oui je connaissais cette composition de modry efekt avant les remix , dont celui avec lequel où tout a commencé de cool-t et one-t #hipster ) 
bah nan , normalement nan , mais être surmédicamentée depuis l'âge de 10 ans , sur le long terme , ça a pas aidé ^ ^ ' 
je connais un putain de cabaret transformiste trop magnifique , il est trash , il faudra que je te raconte ; 
moi les jours qui vont suivre ( super tumblr que j'adore suivre * o * ) !LINK! 
je voulais bien être en mode : mais nan c'est pas grave , c'est cool , c'est comme des acides . mais en fait non c'est pas cool j'en ai marre . 
aaaah mais ouiii . super idee . j'avais arrêté à cause des partiels , et j'avais totalement oublié de reprendre . merci . 
ca me va . on m'a dit que si on kiffe twin peaks , on kiffe true détective . 
le petit babtou fragile qui est en mode " vive le communisme vas-y macron c'est un capitaliste libéral " <3 #jevousaimeleskids 
et le mec à la guitare dans madmax il devrait faire alliande avec eux sérieux . 
moi dans un an à rio !LINK! 
y a pas un statut viral contre les violences conjugales qui circulerait sur fb en ce moment ? j'ai vu 3 personnes écrire le même statut . 
d'ailleurs il serait temps que je cesse de simuler d'être non-binaire , ça commence à bien faire . je suis une escroquerie . 
" yo je veux traduire aristophane " " on peut pas c'est pas de l'attique pur lol alors bon , ah et au fait on va traduire homére " wtf man 
mais ceci dit , je m'en tape , je veux juste chiller prés du feu en regardant le coucher du soleil #autisticpleasure 
il se trouve que cette personne est une artiste que je respecte énormément . 
on jouera ensemble ;) 
je pense qu'il va falloir d'ailleurs qu'un jour , avec on se mate ensemble rubber . 
pires moments de ma premiére l : traduire le phédon . j'en venais à trouver le grec ancien atrocement ennuyeux . 
genre dire " tant mieux un mec cis het / un violeur en moins " lorsque le mec se suicide ça fait de vous des militants safes . 
j'étais assez fiére . je pensais pas y arriver . là sur la fin , ma reum m'a filé 150 balles car ça devenait chaud pour les études , mais jéjéré 
dear nt , l'expression verbiale , selon un mode langagier normé et construit , n'est pas la seule façon de s'exprimer . 
ou pas . non en fait , je vais écouter pour rire . 
apparemment y a qu'un certain type de schizophréne a qui cela convient . 
même dans l'aménagement intérieur , dans l'architecture de leurs maisons de riches , c'est fade , banal , et trés moche . 
la mort de dessinateurs racistes vout plus que la vie de nos camarades victimes de violence policiére plein du ras le bol face à l'injustice 
han mais genre . j'hallucine . genre pompidou est de ton côté . tu craques ! 
oh mon dieu . oui . en effet . génial . il faut que je me penche dessus . génial . merci . 
( j'ai autant la panique de l'attentat ( peur trés irrationnelle trés ancienne chez moi ) que des fafs et haineux ( pas si irrationnel ) ) 
j'ai pas envie , même si j'ai un passe-blanc , de me faire croire " pauvres français " . je sais pas , arrêtez de nous traiter comme de la merde . 
si je continue je vais finir au goulag de charlie :'( 
( au passage , c'est magistral de voir comment vous vous plantez . ca en dit beaucoup mine de rien et je comprends mieux certaines choses . ) 
#jcdv va dormir chez l'auto-stoppeur ! ! ! il est trop sympa ! ! ! 
ils ont rejoints pluton . au moins . 
je pense de plus en plus à me couper les cheveux tout court ( plus facile quand tu es genderfluid / malade / feignasse du cheveu ) bonne idée ? 
picsou au goulag , sérieux . c'est un sbire du capitalisme picsou . le communisme vaincra contre picsou . 
... je suis pas à l'aise de pleurer des français avec plein de gens pas foutus de pleurer des non-occidentaux qui meurent chaque jour . 
bon à amiens , ce serait plus vraisemblablement du hockey , j'en conviens . et donc , je vais sûrement aller voir un match de hockey . 
( les gens globalement , et plus encore les blancs , se foutent royalement de ce qui se passe dans le monde . ) 
et comment s'appelle sa mére ? 
oui hein ? non il est atroce . il a aucun intérêt . 
mais on est beaucoup comme ça , ce qui est amusant c'est que ça empire , rien ne change . 
mon bot cherche vraiment parfois la merde , c'est juste dingue !LINK! 
par contre , n'allez pas vous imaginer que c'est réjouissant le tout-abstinent . je suis d'une humeur épouvantable . 
je trouve qu'étudier le théâtre et être autiste c'est un défi . c'est essayer de faire les choses bien parce que sous un angle neurotypique . 
oui on m'avait dit :( 
avoir ses régles à 9 ans c'est chaud . va expliquer à une gosse de 9 ans autiste les régles et tout ce qui va avec . bon courage . #poormommy 
#jcdv non mais le nombre de gens qui le suivent ! c'est totalement fou ! ce rassemblement derriére lui . c'est fou ! 
ah bah voilà . c'est ça que je veux devenir . j'en rêve putain . 
sérieux , si je deviens riche , bah si j'ai une maison , y aura une piéce spéciale pour être bourrée . 
c'est pour ça que les parisiens me font rire , car vous êtes encore préservés par le fascisme ordinaire des gens . ici c'est trop tard . 
j'aimerais restituer toute sa violence , sa force , sa beauté . de façon assez artaudienne , rendre cet invisible trés visible . 
oh non pitié non , pas cet éternel conflit ... playmobil forever . 
bah si il y a un tweet ancré :( 
non mais quelle idée de me mettre la chanson la plus insupportable ever . hidewa - de kiesza est tout bonnement insoutenable non ? 
j'ai regardé le compte pour regarder de quoi ça retournait et waow , juste nan , au secours . désolée que tu subisses ça . 
oui eh bien justement . 
j'ai passé l'été à me lever à 7h ( dans ses eaux là ) pour avoir un bon rythme de sommeil pour la rentrée et là je reprends un mauvais rythme . 
et une petite chanson pour soulager les terribles maux de crâne de !LINK! 
vous continuez à m'épier , et à cracher sur moi tous genre han on parle pas d'elle pas du tout . pourquoi ? 
parfois je me dis que , heureusement je ne suis pas né dans le corps d'un homme . j'aurais été une sacrée ordure dégueulasse . 
non mais je vois où tu veux en venir ;) mais c'est plus ou moins invalidé depuis quelques temps . 
c'est une série ou un perso dans true détective ? 
non parce que je kiffe vraiment bien ondine et zerh , je reviens pas dessus , et je suis une introvertie donc je mentionne pas , je leche pas . 
putain j'ai encore marché dans le jeu d'une ordure , j'en ai marre putain . heureusement on m'a envoyé un dm pour me prévenir . 
les grands débats du net où chacun expose son intolérance sans pour autant avoir des arguments . !LINK! 
( sérieux , mutez-moi ce soir , je déverse toute ma vulgarité avant d'aller chez ma mére ) 
j'ai un slogan pour la boutique de : pop connasse et calamar #tmtc 
c'est atroce . c'est pas un loisir ... nan ouej , t'es censé bouffer des ad . super comme choix . 
j'ai la haine . j'ai besoin de soutien , je vais exploser , je peux pas expliquer car je veux pas en parler . mais j'ai la haine . 
dans le combat final entre picsou et staline , qui va gagner ? rt si tu penses que staline va gagner fav si tu penses picsou va gagner 
je sais pas trop où je vais me loger , et j'aime bien rencontrer des gens nouveaux à chaque fois . j'ai des gens en tête mais j'ose pas . 
alors déja que je galére avec le feminine contouring , je vais me louper dans le masculine contouring . #lesdéfisinternes 
bon , en tout cas , moi je me casse , je dois aller trouver des baskets pour le sport car les miennes sont juste meêm pas mortes mais zombies . 
non-binaire :) 
etre artiste ne vous autorise pas à avoir une teinture argentée , cela n'influera pas sur votre cerveau , cessez . 
je ne peux pas désolée 
il va falloir que je sacrifie un chat blanc pour rompre la malédiction > _ < 
oui . je sais . mais je n'ose pas te saouler car je sais que tu deal déja pas mal avec tes propres émotions . 
c'est quoi le message au juste avec tes mentions ? je ne comprends pas . 
de l'importance , du sens et de la valeur donnés aux mots 
ca me rappelle quand je donnais à manger à mon chat des nuggets de chez lidl cette émission <3 . 
le chat en l'occurence est la tête de pioche morte dans sa tête sur ma couverture alias sardini mousspipi . 
dont caméra café quand même 
je suis choquée . je regarde arte . je finis toujours sur arte . est-ce que je réponds à un déterminisme ? pierre bourdieu , aide-moi bb . 
j'aime bien aller sur des sites et organiser un voyage que je ne ferais jamais , je crois que c'est une technique de déviation de la pensée . 
genre les émotions , l'empathie , tout cela , ça ne fait pas parti du cerveau ( non parce qu'elle a plus aucune émotion et empathie . ) 
mais je veux pas attendre - _ - 
fais gaffe tu as des propos problématiques 8D 
ca me rappelle que la pensée en arborescence ou la synesthésie , y a que des nt pour trouver cela incroyable et génial . 
seuls des nt peuvent faire une distinction #lasttweet 
demain à la fac ils organisent une sorte de commémoration ... débats autour de ce qui s'est passé et ... peindre des silhouettes blanches . 
bah si c'est illégal vu que c'est englobé dans torture ou homicide . ils se posent même pas la question de consentement . 
mais tu viens d'où toi à la base ? 
c'est mal filmé et mal monté , ça en rajoute à l'insupportabilité de ce film . 
et comment s'appelle sa mére ? 
mon dieu , oui , ce fou rire . j'avais envie de faire un screenshot tellement c'était magnifique . malkovitch qui braque un lapin . 
j'en peux plus de ces saloperies de gosses qui hurlent et chialent dans ma rue . je peux pas bosser sérieusement dans ses conditions ... 
oui c'est ce que me disait ! 
lettre à ma génération : moi je n'irai pas qu'en terrasse par sarah roubato !LINK! merci sarah roubato d'exprimer cela . 
je sais pas comment le dire mais en fait vous pouvez envisager que vos " <3 " et " câlin " ça ne suffise pas forcément à quelqu'un de super seul 
oui oui tu ne te trompes pas . 
c'est comme les homosexuel.le . s et hétérosexuel . le . s qui disent qu'être bisexuel.le c'est pas assumer son homosexualité ou juste curieux.se 
désolée les gens mais m . i . a a toujours été comme ça , à faire des chansons assez creusées du genre . c'est m . i . a , pas cette crétine de beyonce 
ca me vient parce que je repense au concert de slaves et je pense donc à ce public composé d'ados trés gosses de bourges qui s'assument pas . 
ok , c'est vraiment déprimant et c'est sûrement l'une des explications majeures de ma sexualité trop précoce . 
sur une échelle de 1 à 10 , à combien es-tu courageuse / c … — lâchement , je vais dire sans me prononcer en définitive … !LINK! 
non mais akhenaton , comment ça a pu déja marché ? cette chanson " vivre maintenant " c'est un hommage à quoi au juste ? 
si vous êtes parisien.ne . s et que vous êtes en sécurité , n'oubliez pas de rassurer vos proches . checkez sur fb que vous etes en securite . 
soutenez le projet « / / lysistrata / / prochain ep / / » sur hello play ! #supportmusic !LINK! 
( désolé j'ai du mal à dérouler les mentions ) . c'est un traitement régulier que tu prends ? 
j'adore les remarques naïves , parfois connes , parfois pertinentes , tout ça des gens qui ne me connaissent pas . 
non mais je sais même plus où donner de la tête . je suis submergée . 
j'ai envie de me défoncer , c'est violent car je me disais y a encore peu que je m'en sortais , que je ressentais plus le manque , le besoin . 
le plus terrible restant de savoir que rien , ni personne ne peut m'aider . 
bon ... ravie d'apprendre qu'en fait , vous avez repris du poil de la bête et harcelez tout le monde à nouveau . ah bravo les militants safes . 
ahaha non mais 1 ) ta blague me fait pas du tout rire . droit de cuissage . pourquoi ce trait d'humour ? 
je recommence à redevenir hyper obsessionelle avec le théâtre . a devenir maniaque , totalement psychorigide . ca m'énerve . je dois couper . 
j'avais fait un long #lt de mon visionnage , mais vu que vous en aviez rien à foutre , vous ne devez pas savoir de quoi je parle . 
syndrome pré-menstruel et trouble borderline ? les meilleurs amis du monde . 
tu apprendras à un moment avec tes camarades à t'organiser , tu te sentiras grandi . vous aurez cette idée merveilleuse : une ramette de promo 
moi non plus aha 
j'ai peur de me faire chier en fait . 
ouej nan ... c'est un vieux truc disons . 
c'est dingue ce délire de bodypositivity , tant mieux pour toi si tu en uses , mais l'applique pas à ceux qui s'en foutent quoi . 
" si dans cette communauté , une bonne partie des gens n ’ a même pas accès aux relations quelles qu ’ elles soient ? " #fin 
putain ça m'énerve ces vidéos en haute définition . super pour ceux qui sont hyper bien équipés , mais ceux qui le sont pas , tu galéres . 
dans ta gueule ! picsou est pas mal problematique la quand meme . !LINK! 
non , c'est pas moi , je suis grey-aro et en couple , oui je supporte pas la niaiserie de certains , alors j'imagine pour les personnes seules . 
au secours . c'est juste the groupe de babtou fragile de 14 ans quoi . moi je peux pas . je déteste ce groupe . 
oh mon dieu , qu'est-ce qui s'est passé ? ma playlist est excellente cette semaine ( ok je suis au premier morceau mais waow coup de foudre . ) 
ah millepertuis je note ! je prends déja de l'huile de foie de morue , de la b12 et du magnésium mais merci du conseil ! 
ben là y en avait pleins d'autres , sinon j'aurais pas râlé évidemment . 
même moi je me sens vieille conne à côté de ces individus . 
aujourd'hui j'ai vu des bocaux avec des foetus dedans , et parmi eux y avait des chats blancs à deux têtes <3 
je supporte pas que mes proches , entrevoyant par un hasard dégueulasse ce que je fais , me donnent leur avis . je m'en fous quoi de ton avis . 
là ça vire au bdsm non ? 
putain , j'ai trop envie de passer au mode premium pour construire ma propre maison en dingue d'architecture que je suis . #myautisticlife 
je suis toujours effarée par la complexité , la diversité . il semblerait véritablement que ça soit un choix hyper précis et sérieux . 
moi quand je réalise que mon copain est parti avec le dernier briquet fonctionnel et que je vais devoir sortir 
non mais y a un truc , je lis des trucs bien dégueus mais en mode on dit pas de qui on parle . 
une école primaire force des enfants qui ne mangent pas de porc à porter des colliers rouges . quelqu'un aurait des infos ? c'est une intox ? 
sous quel motif ils te retireraient l'aah ? tu es sous une obligation de soins ? 
donc je voudrais rendre hommage à cette amitié hasardeuse un peu tarée et chouette de cette nuit : #ff 
bonjour , vous suivez ce mooc ? 
bon allez mais avec un effet quand même , genre j'ai le vol . 
mais en plus c'est tellement faux o_o . ils sont au courant ou pas qu'il y a eut de grandes figures féminines ? 
y en a quand meme ici qui prennent une gamine de 9 ans pour une meuf de 16 ans ( et je lui en veux pas , j'étais over-précoce . ) 
c'est pas comme si j'avais qu'une vie en plus , non bah non , ma seule et unique vie , va être pourrie par une maladie . 
alors peut-être que si tu peux pas trop trop toucher à l'abilify , tu vas pouvoir ajuster l'un des deux là pour mieux compléter . 
je t'avais dit pour l'équipe de ma ville ? 
ouej nan c'est un vieux probléme , auquel personne n'a de réponse . 
et j'hésite à me couper les cheveux courts , ça fait ... trop d'années que j'ai un carré . et j'ai jamais eu les cheveux courts sérieux . 
même pas ! c'était un tableau façon puzzle ( art contemporain blablabla ) . 
ca me blesse , ça me vexe qu'on dépolitise ce qui s'est passé , qu'on oublie le colonialisme , le racisme d'etat et de ce pays qui conduit à ça 
au milieu de gens qui défendent le fait de voter le pen , te parle racisme anti-blanc , de grand remplacement , et ainsi de suite . le malaise . 
génial , je me suis fait chier à sortir trouver mon putain de shampooing bio sans sodium laureth sulfate ... et j'ai plus d'eau . #viedemerde 
ca me rappelle que je suis un metteur en scéne dictatorial et autocratique . #mongrosdéfaut 
bah on fait de l'humour anti-dominant . on m'a appelé couscous à la fac pour ma part . je les appelle choucroute . 
c'est quoi cette histoire ? o_o 
j'en ai marre . vous me saoulez . je vais aller jouer à hex . j'ai des arénes à finir pour choper des orcs . bye . 
ceux qui ont pas écouté mgmt lorsqu'ils avaient 16 ans , vous êtes des social-traître de l'adolescence . 
oui je suis vraiment satisfaite de cela . 
c'était en mode " 2000 migrants vont envahir adville et sa région , olala , enfermez-vous bien et protéger bien votre propriété contre le vol " 
angot qui aura frôlé le whitesplainning quand même . 
t'es le sushi de ma vie 
je me sens seule . 
aha merci de me suivre . 
je crois que mon désintérêt et mon incompréhension pour le mariage sont pareils pour la fascination des filles pour les princesses disney . 
alors là je vais admettre ma trés grande flemmardise mais grave , faudrait que j'essaie un jour ! 
qu'est ce qu'un hack n ' slash ? 
je crois que je ne perds rien à essayer la prochaine fois . 
je saurais pas te dire , le fait est que les deux sont trés distinctes pour moi . 
fleur de saison de emilie simon , je suis navrée faire partie de cette catégorie " en boucle sur mon mp3 quand j'étais ado " 
est-ce immoral de faire joujou avec un cadavre ? vous avez 2h . aidez-vous de ce document . !LINK! 
j'ai peur de dire des conneries car ta situation semble assez complexe . demande kata à sos psychophobie . 
je regarde ma tête , et je trouve tout à fait probable d'être un ancien tortionnaire en centre psychiatre durant la guerre de yougoslavie . 
et je plaisante pas pour les bus . la derniére fois , je l'ai raconté à et iel en revenait pas . c'est la zone totale frére . 
parce que , ce comportement de mange-merde , juste je comprends pas . juste pour mettre de l'eau à ton moulin imaginaire de psychophobe quoi . 
et il est tellement problématique ( il fait fort en ce moment ) 
( non mais sérieusement , oui , c'est trés douloureux , genre c'est stylé de blaguer et jouer sur ça hein ) 
bah les ingrédients de base d'une pâte feuilleté , c'est à dire , des éléments globalement périssables vite :( 
je m'endors tôt et me réveille tard en ce moment , désolée si je t'ai loupé . 
ce moment où je réalise que je suis sur le wikia des teletubbies . #errancesurinternet 
je comprends pas cet intérêt pour le saxo dans la mauvaise électro . j'adore le saxo , mais j'apprends à le détester avec l'électro . 
dites voir vous avez des articles sur le privilége de classe lorsqu'on est trans ( notamment par rapport aux opérations possibles . ) ? merci . 
ses tenues demeurent légendaires . ce soir , elle a misé sur la sobriété vestimentaire , pour les cheveux ! 
elle a les cheveux gras . a wild head and shoulders appears . 
* je suis parano , je suis persuadée que quelqu'un m'observe à travers ma webcam et épie mes moindres faits et gestes . 
non pas spécialement , pourquoi ? je suis même en train de spécialiser dans le théâtre de la catastrophe en fait . 
tu es dans quel pays déja ? désolée , je ne me souviens plus . 
d'une je me sens vieillir . j'ai encore 16 ans dans ma tête ( je vais sur 24 ans , ça de vient ridicule . ) 
j'ai pas mal de faits d'armes enfant mais celui-ci , je l'ai pas volé . j'ai fait tout je crois en fait pour me faire virer . 
oh génial ! :D je suis hyper contente du coup . 
y a un mec dans strip-tease c'est le sosie de pierre bourdieu . que dire ? 
non mais en fait , juste il est invalide , juste que staline est aussi immortel , et il a lénine qui est plus qu'immortel . 
( vous ne le savez pas , je suis une nana super moche , mais je suis un superbe drag king , je suis un trés bel homme . ) 
merci beaucoup c'est trés gentil . 
suite à une conversation avec une copine , je pense à un truc : vous savez que c'est un privilége d'être en couple / pouvoir pécho ou pas ? 
#jcdv comment antoine de maximy réveille une ville , mobilise tous les habitants pour son émission . 
c'est l'argument le plus nul , je crois que tu réalises votre future défaite . un chocolat ? 
c'est tellement nt . sérieusement ça se base sur des codes nt . 
soutenez le projet « no road » sur hello play ! #supportmusic !LINK! 
sérieux , je comprends toujours pas que les américains puissent fêter encore thanksgiving . pourquoi pas fêter l'esclavage ? - _ - 
oh et je vais avoir une formation arduino donc ça sera parfait . et la je peux vraiment vous assurer que je vais galerer . 
chroniques d ’ un achat immobilier en milieu hostile ( 3 ) !LINK! via 
je voudrais me répandre en excuses alors que ça n'est pas à moi de m'excuser . rares sont les personnes à qui j'en dois des vraies . 
( sinon demain comme tu veux ) 
b2o est trop chou avec son unkut rose et sa caisse rose <3 
mmmh . et je suis une libido sur pattes . non mais tu as raison . comme souvent . 
tweet dédicasse à !LINK! 
je viens de regarder " mes parrains sont magiques " pour me changer les idées . je ne sais pas pourquoi mais je suis encore plus mal . #logique 
rip candida royale . toutes les néo-salopes te remercient . sois bénie par notre sainteté clitorine . 
j'avais la sensation d'être un mastodonte à côté des autres filles ! 
aprés je ne connais rien sur le sujet , et je ne pourrais pas dire si c'est de qualité et / ou pertinent ! 
non mais je conçois que ça soit dur . y a du level sur twitter , on le sait tous . c'est un vrai boulot de dingue . 
bah en effet j'aime énormément mes cheveux actuels :D 
mais bon , ceci dit , je serais de retour sur paris une semaine et demie plus tard pour un festival d'art numérique ( nemo ) donc bon . 
ca veut dire non-binaire et t'en fais pas , ca reste encore du vocab assez spécifique des communautés trans . 
mais oui ! c'est ce que j'ai toujours répété aux gens qui me sortent cette histoire de cerveau à 10 % . 
je suis présentement en train de mourir d'impatience devant la lenteur de cet ordinateur . 
je vais enfin pouvoir regarder " les rois des enchéres " . 
je trouve ça débile perso que le papier ne soit pas fourni . 
je suis triste . je suis toute seule dans mon appart ' ... je sais pas trop quoi faire de moi-même , mes pensées et mes envies . 
voilà comment ça va se finir !LINK! 
le mauvais goût français < le mauvais goût allemand !LINK! 
non mais j'adore les légumes , c'est juste ça je crois ^ ^ 
fort probable , bon et je bosse sur l'esthétique pédopornographique là donc , ça me retourne la tête ( je meurs . ) . 
elle lui a laissé , comme indice justement qu'il rêve ( ouej je sais , elle arrête de tourner ailleurs , je sais . ) 
il est probable que et soient faits pour s'aimer . intuition soudaine . c'était frau meetic du twitter . orevoire . 
ca me rappelle qu'un ex m'appellait damien bayzay ; ___ ; 
c'est quand même dans les gros désavantages de ne plus vivre avec mes darons : je ne mange plus de couscous :'( 
coucou . beaucoup de borderline sont diag par défaut bipolaire . 
t'es celui qui chauffe le plus quand même . 
même mes projets artistiques , ouej , c'est juste que ça me fait chier . actuellement , tout ce qui m'intéresse c'est le portugais et les mooc . 
mais dans la vie , le mieux , c'est de pouvoir compter sur soi et pouvoir se débrouiller par soi-même . parole d'ex autiste ( eh oui ) inside . 
mais apparemment y a des centres de luminothérapie et avec mon ald , ça pourrait être pris en charge mais c'est hyper loin . 
et rien que ça . rien que ça , je considére que c'est un privilége . 
non parce que je veux bien aller aussi vous voir chacun votre tour pour vous exploser la gueule . vous verrez ce que ça fait de souffrir . 
mais ça doit exister , c'est sûr . y a twitch pour les gamerz , ça me surprendrait que ça n'existe pas pour de la musique : o 
han super ! merci ! bonne ressource ! merci beaucoup ! 
l'attitude de créve la dalle de base . 
c'est comme ce mythe " oooow mitterand , c'était le seul gouvernement de gauche " wtf . vous parlez de quoi ? 
je pense que c'est maintenant ou jamais de maitriser ce cerveau malade et affamé . je dois apprendre à maîtriser et contrôler le besoin . 
aha le monde des accros des réseaux sociaux et de l'internet est trés , trés petit . tout le monde se connait . 
je pense que c'est vraiment à replacer dans un contexte eugéniste tu sais . 
je suis accro à la lumiére du ciel lorsque je suis high . quel est mon recours ? aucun . aurevoir . 
j'ai carrément envie de dire yolo la pâte feuilleté , c'est rien comme dépassement de péremption mais je me souviens de ma récente gastro - _ - 
ma famille et mon keum le sait , c'est the sujet où je pars en passionaria . et c'est assez cool , ils me suivent à fond et me comprennent . 
ah ouej genre une gamine de 9 ans qui paraît majeure . 
oui voilà . c'est nier l'histoire mais c'est pas le négationnisme . 
ce matin , c'est vraiment le ras le bol . je suis au bord de l'implosion . dieu , sois sympa , enléve moi mon état limite et je crois en toi ! 
moi quand on me compare à isabelle adjani dans possession !LINK! 
je n'ai pas à estimer à canard-cho-capitaliste . 
genre j'ai vraiment envie d'attendre mes 40 ans , d'avoir pourri toute ma jeunesse , et attendre la vieillesse en " allant presque mieux " . 
ah mais moi , je l'ai trouvé , waow , excellent de drôlitude . j'étais pas au courant en fait , et c'est à tordre de rire ! 
" je pense que c ’ est facile de clamer qu ’ on n ’ a pas besoin des autres quand on a assez d ’ argent , de confiance en soi ( ... ) " # 1 
je crois que je suis la personne autiste thqi qui brise les ovaires de base . 
je viens de me péter un fou rire sur ça #whitepeoplestop !LINK! 
si je vous dis gaetan roussel et chanson qu'on a beaucoup trop entendu , vous voyez de quoi je parle ? 
et éventuellement , perds pas ton temps , j'en ai pas grand chose à voir de ton avis misogyne . get a life dude . 
#jdcv antoine est si connu qu'il va passer le direct à faire des selfies à votre avis ? 
vivement sao , j'en peux plus du nord de la france . la france tout court . vous ferez vos charlie sans moi . 
ah nan mais la campagne , c'est même pas la peine 8D 
les gauchos , ça aime que les prolétaires qui travaillent , se tuent au travail , acceptent toutes les souffrances mystiques du prolétaire . 
oui et non . la schizophrénie est la schizophrénie , ça c'est clair . c'est une chose en soi plus qu'un spectre ( pas comme l'autisme ) 
logique . 
de fait , le seul vrai point commun entre heidegger et kierkegaard , c'est qu'ils ont des noms qui pourraient être de super marques de biéres . 
mais carrément ! le mec c'est un monstre froid ! 
sinon ça me fait marrer . les gens qui se réveillent sur m . i . a en mode " han elle fait une chanson politique " . elle a toujours été engagée aha 
les stéréotypies qui mettent en danger ou dégradent le corps oui , là on peut poser la question . 
cela n'aurait pas été étonnant non plus vu la région . 
oh naaan . spotify me trolle encore cette semaine avec une chanson qui passait en boucle à une époque et que tout le monde a oublié . 
c'est un article de stagiaire de la rédac , c'est grillé . c'est juste du compte-rendu , la tâche de base de stagiaire . 
je ne sais pas trop aha . 
dans la valeur donnée aux sentiments éprouvés , ne tombons pas dans l'autre extrême ! 
c'est payant j'ai vu ... mais je crois que je vais en effet devoir passer par là . 
fais pas de boogy-woogy en slip fais pas de boogy-woogy aprés ton troisiéme whisky #tubedelété 
nan mais je regarde que des séries hyper tw en vrai , c'est juste là dans le train , je dois essayer de me faire un up et pas un down . 
on peut faire du stream sur youtube aprés je ne sais pas , si suite au strem une vidéo se crée , se sauvegarde . 
je me demandais si c'était un métier : peintre kitsch pour les manéges dans les fêtes foraines . 
( je dis groupes armés mais c'était les groupes islamistes , vous vous en doutez , enfin vous voyez de quoi je parle . ) 
ok je comprends pas votre délire finalement autour de cash investigation . vous voyez pas ce qu'il ya derriére ou quoi ? 
toi tu viens de te faire troller par un prof qui arrive aprés un quart d'heure . 
alors nan pour votre gouverne , et je sais que vous ne voudrez pas le croire , mais j'avais 9 ans ! voila voila . 
le jour où il y aura autant de meutres de cis qu'il y en a pour les trans , on en reparle . 
je viens de voir ta réponse pour les 11 métiers , tu dis … — super bonne question , merci de me la poser . c'est vrai … !LINK! 
c'est pas mieux heureusement cette fois ci mais va soutenir hypsoline . 
d'ailleurs sur la route , y a un village qui s'appelle " le titre " . j'ai tellement pensé à & ! 
bon il est rassurant de voir que j'ai pas changé . coeur de pirate , je trouve ça naze encore maintenant . #critiqueconstructive 
d'où vient ce besoin de faire valider sa relation dans le regard des autres ? 
non mais tes grizzlis , scrooge , et picsou , ça va finir en barbecue avec la tsar bomb , je suis navrée . 
oui ce soir ça va super , même si je hais trés cordialement mon corps en ce moment . 
c'est pas comme si la france avait été pointé du doigt par amnesty pour les violences policiéres hein . non non . on s'en fout hein . 
ravie de voir qu'on partage cela ... 
je suis entiérement d'accord avec tout ce que tu avances mais , justement c'est trés réaliste des services sociaux français . 
oui mais la prochaine session , les inscriptions sont fermées . avez-vous gardé les cours ? 
fin de la deuxiéme chanson , je me prends un putain de coup dans la machoire qui m'a totalement étourdi ( lumiéres flash qui aident pas en + ) 
sur le mode " c'est honteux , nul quand t'es un garçon d'être comme une fille " . c'est super dérangeant . 
ah mais complétement ! y a des passages où on est assez fortement dans le nanar le plus total 8D 
spotify , fournisseur officiel de ma vulgarité et de mon mauvais goût . 
le principe dans cette ville c'est le même qu'à paris mais genre x1000 . s'embrouiller partout où tu vas , avec tout le monde . 
... pif le chien je te le transforme en paf le chien avec mes tanks de l'armée rouge , vazy dégage . 
là étant donné que je suis en mode jack russell sous cocaïne , j'ai envie de faire un jogging . il est bientôt 1h . ici amiens , réfléchis meuf . 
( c'est hyper vulgaire , tu peux ignorer ) 
mon chat a pris des acides en regardant 2001 , l'odyssée de l'espace . c'est un autre genre mais le bad putain . c'était cool . 
j'aimerais tellement que chacun d'entre vous puisse avoir quelqu'un d'aussi safe , pertinent , à l'écoute et aidant ... 
c'est trés réussi ! 
je trouve que les méthodes éducatives ou même thérapeuthiques totalement inadaptées , parfois même dégradantes et condescendantes . 
laisse tomber , on va faire crever le monde de la fanfic 
j'effacerai ensuite parce que ça me déprime . 
attendez , je débarque . ah bon il y a eut des attentats ? il s'est passé quoi ? j'étais pas au courant moi . #tweetdelimpossible 
... non mais le pire c'est que le coeur de cette affaire c'est même un peu ça , y a beaucoup de psychophobie . 
la grosse merde qui publie ça : [ tw transphobie ] !LINK! j'invoque juliette porée 
non c'est en l'occurence une de mes amies qui se plaint d'être à découvert parce qu'elle a acheté un thierry mugler . 
je suis un peu morte dans ma tête ce soir . je suis pas sûre d'avoir compris ce que tu veux dire . 
arrête ils vont dire qu'on est paranos . 
ca serait drôle , terriblement badtaste , mais même pas . c'est un tel niveau de nazité . sérieusement qui va écouter le mix jaquie et michel ? 
genre le mec , il renonce vraiment à la vie au nom de la vertu . a d'autres socrate , je sais que ton amant t'a permis de t'enfuir . 
non mais ça va aller mieux lorsque je serais sur rouen , quoique j'ai tendance à beaucoup cogiter là-bas ! 
le plus drôle sera les jours où je continuerais à me genrer au masculin tout en étant en jupe et habillée comme une cagole du nord . 
au lycée on te parle de la superpuissance nord-américaine tu vois , et a aucun moment on te parler de l'ethnocide . 
nous nous promenerons dans les ? #compléte #vasyilfautbattrebrigitte 
okej laissez tomber , je vais me remettre à unbreakable kimmy schmidt ( merci de me l'avoir rappelé : 3 ) 
de la compassion ou de l'empathie au moins , mais même pas 
je suis hantée par les pales d'hélicoptéres entendues à l'hôpital cet aprém . ma chauffagerie me fait penser aux hélicopéteres . 
j'ai une question : vous connaissez un anti-psychotique naturel ? je peux plus en prendre à cause de mon foie mais j'en ai besoin sérieux . 
elle va gagner sans trop de probléme ( et y a que ces abrutis de gauchistes trop occupés par leur guéguéré débile pour dire que non . ) 
je suis tellement heureuse de ma psychiatre actuelle , quand je vois comment certains d'entre vous galérent et se font abusés , je pleure . 
ok on est d'accord . 
j'aurais ma ben & jerry's quand j'aurais fini ma galette de légumes ouin :'( #tweetabstrait #adultspeoplecantunderstand 
c'est de la faute à si t . écoute en permanence slaves maintenant et meme au reveil . 
je trouve ça assez malaisant à regarder lorsque tu es autiste . c'est assez culpabilisant presque . 
ah nan mais il est horrible . mais de fait , rien l'idée " suis-je normal ? " est en soi assez dérangeante . 
c'est un concept en soi qui me déplaît pas 8D . faudrait faire ça façon kinder surprise et de la galette dedans . 
la mise en scéne de soi de christine angot est fascinante . 
c'est un cauchemar . en deux ans , la situation s'est tellement aggravée . 
ah ouais ? on peut les regarder dans le désordre sans rien se gâcher ? 
poke qui devrait t'apporter une réponse sur ce sujet je pense 
mais le plus improbable demeure je crois les cheveux de nicolas cage dans ce film . c'est un chauve aux cheveux longs . oui . ca existe . 
#jdcv les commerçants ! tu découvriras des situations plus marrantes et intéressantes car loin du tourisme et proche de la nature de la ville 
demain je suis censée faire une présentation sur " c'est kwô une oeuvre numérique ? " pour des m1 . ca va être de la grosse impro . 
on te félicite 
sérieux ... vous croyez que c'est une blague au quotidien d'être borderline ? #psychophobie cc 
je sens une montée croissante , lente mais ça vient ... pour ce mélange improbable d'électro et de raï . 
moi quand un hqi ne peut pas s'empêcher de tout ramener à son qi et te faire comprendre qu'il est supérieur à toi . 
et pour ceux qui ont enduré la gréve de france culture , on se souvient évidemment de ça en boucle : !LINK! 
bah en fait c'est ça , j'avais entendu dire qu'il y avait des grosses lacunes dans le scénar . 
mon copain arrivait pas à ouvrir un sachet de biscuit pour le thé . il a pris son briquet , a brûlé le sachet , pris son biscuit et l'a mangé . 
là maintenant tout de suite , je rêve d'un truc qui me guérirait , me rendrait normal . je ferais n'importe quoi pour en disposer . 
je suis désolée mais je ne vois pas le rapport . le fait qu'on soit irresponsable n'enléve rien aux responsabilités . 
comment sheila a pu s'imaginer qu'elle pouvait reprendre dalida ( oui j'adore dalida allez vous faire foutre et tabasser en bas de chez vous ) 
new goal : se trouver un costume t-rex 
je trouve que ce sont des couleurs assez peu genrés , surtout le gris et le vert , et ensemble ça donnerait quelque chose de trés élégant . 
on en est tous là ici , à devoir composer dans notre milieu de travail avec des néo-nazis en costard-cravate . 
quel a été ton dernier achat ? — 5 livres de poésie pour fêter les dionysiades . !LINK! 
ok je suis en plein dans " children powa , défendons-les " , donc peut-être que je vais trop loin maybe . 
vous êtes pires que des soignants sadiques en hôpital psychiatrique . sérieusement . vous me faites peur . 
picsou a commis un génocide . fin du débat . staline gagne . 
je réussis même pas à regarder la télé chez la pote chez qui je suis . je vois rien . je comprends rien . je suis morte mentalement . 
c'est la vie , j'ai fait et je continue à faire le con , bon ben voilà le résultat 
je sens vraiment la différence dés que l'hiver arrive . 
et tout cela , outre le fait que lorsque vous êtes super niais sur twitter à parler de votre bonheur amoureux , vous exposez un privilége . 
merci . non mais seuls ceux qui connaissent ça peuvent comprendre le courage que cela demande . 
mais je ne le fais plus . c'est limite quand même . 
c'est à deux tranchants ce que je viens de dire car c'est évidemment trés prolophobe cette histoire de capital culturel . 
je crois que j'ai trouvé la musique de la pub schweppes ( celle où penélope cruz fait la fausse bi qui trolle ) : !LINK! 
ca me rappelle que j'ai ma propre théorie du complot concernant " le suicide " de socrate . #restezvigilants 
oker je suis déprimée , je vais changer de métier je crois 
ok nan mais sérieux second life c'est trop bien . j'allais trop mal et là je suis trop bien . je viens de prendre des vacances . #planquepourna 
de fait ... le nihilisme est mal vu parce que malcompris . les gens , en majorité , n'en savent rien et sont assez ignorants de ce que c'est . 
les post-autistes tpb ( fournisseurs officiels de la poésie et de la folie dionysiaque de ce monde ) ont bâti vos mythes bande d'ingrats . 
j'adore tellement isabelle huppert ( et sa dégaine bon sang ) dans " la cérémonie " . je l'adule ce personnage de prolétaire remplie de haine . 
j'ai quitté la modo du groupe de neuroatypicité . merci de bien vouloir vous référer à mon tweet ancré si vous chercher la merde . 
mais si tonetta venait à venir à faire un concert en france , je pense faire un effort . effort qui résultera d'une crise d'hystérie de joie . 
mes cheveux n'ont jamais autant ressemblé à n'importe quoi . 
ca n'est pas du refoulé , un désir non assumé de me marier , car véritablement ça ne m'intéresse pas et je ne vois pas pourquoi je le ferais . 
- je te rappelle qu'asperger a été inventé par des nazis - je suis pas asperger mais autiste atypique - mais même - oker - t'es nazie - oui 
arrête il a des lunettes de soleil il doit être trés trés méchant et trés trés sérieux 
la pierre philosophale < l'uranium 235 
je dois aller aux urgences gynécologiques ( ça me gave tellement intensément ) , à votre avis , je peux demander des anxiolytiques sur place ? 
bon et ce genre a quand même été lancé par kourouma avec son excellent et mémorable " le vote des bêtes sauvages " #lisezle 
en gros , la secu et la mutuelle , ça rembourse pour tes seins que lorsque tu as un cancer ? ca ne choque personne ? 
je me marierais , avec ma famille et la famille respective de l'autre , ça serait comme baiser devant eux quoi , c'est hyper gênant . 
c'est halloween ! partage n'importe quoi de suuuper c … — mmmh je sais ... penser à tous les morts du colonialism … !LINK! 
dis donc t'es poli , je ne t'avais même pas encore remercié . 
revenons à mon rêve . c'était des crashs d'avion que je n'apprenais pas indirectement mais que je vivais trés activement . 
j'étais plus qu'un état de panique totale sans aucune capacité de réfléchir . je comprenais plus rien . 
mais c'est tellement plus que ça 
je corrige , je me bouge aussi pour swans . sauf que j'ai déja loupé trois concerts sur paris . prés de mon anniversaire . pleurez . 
même si pour ma part c'est plus la binarité qui me semble incompréhensible ( radicalement femelle , mâle , cela me semble impossible ) 
mais c'est surtout la blanchisation que j'ai remarqué en fait . 
#jcdv c'est trés fascinant comment des gens prennent leur voiture pour aller le rencontrer . les habitants d'epinal à l'assaut d'antoine ! 
merci mille fois à négre inverti de m'avoir permis de me déconstruire et de réaliser que les relations humaines sont politiques aussi . 
bravo tu gagnes un dictionnaire larousse 
on y est pas du tout sensibilisés , alors que pardonnez-moi , ces colons ce sont des europeens qui sont venus merci de vous souvenir de ca . 
c'est suite à un tweet-sondage transphobe , c'était purement en réaction , hors contexte c'est sans aucun sens . 
enfin bon , je sais pas pourquoi je dis ça à des gens , qui voient pas de probléme dans le fait de pousser un mec au suicide . 
je me dis " wowowo tu cédes pas à la panique , rationnalise , ça va aller , il va rien se passer " 
aha . ahahaha . supreme ntm - ma benz . merci spotify , je me marre dés le matin . mets-moi du booba et on fera la paix , promis . 
je dis ça mais je coucherais jamais avec quelqu'un de twitter ou du milieu militant . et ai-je vraiment besoin d'expliquer pourquoi ? 
réflexion sur la " déconstruction du genre " en contexte afro !LINK! et une fois de plus merci pour cet article 
pour cela que je disais oui et non . tu es calae sur le sujet ? erin aurait besoin d'infos ! 
quand moi et mon ray on entend parler de la présomption d'innocence de nicolas sarkozy 
c'est censé être juste cool de papoter avec des gens ici . pas devenir un mauvais engrenage de plus lorsque tu es borderline . 
oh mon dieu . mais oui . je vais de ce pas présenter ma candidature , dés fois que . 
en fait je suis passionnée de théâtre et je rêve de devenir metteur en scéne et dramaturge parce que ça remplace les playmobils #aveu 
non non , je m'en voulais de ce que j'ai dit sur mes parents , ils étaient eux-même affectés et avaient leur façon de réagir . 
je pense trés sincérement que cela ne parle uniquement qu'à des bourgeois gauchos , avec capital culturel , qui fantasment le prolétaire . 
je vais mater unbreakable kimmy schmidt en fait . j'avais arrêté à cause des partiels mais elle va me mettre bien . 
ok je viens de retomber sur mon intérêt restreint . génial . je vais passer encore ma journée à regarder des explosions de bombes nucléaires . 
ah nan mais la chanson de tout à l'heure , je la connais plus qu'assez bien en fait , vu que c'est la musique dans " les amis imaginaires " 
la vie < etre défoncée en observant la lumiére des aurores . c'est comme regarder fort boyard enfant en se croyant grand . 
nan nan je l'ai mis au congélo ! :) 
" au début , ça devait être un film sur le passage trés dur à l'âge adulte . bon . en fait c'est un porno façon art brut . voilà " 
ow . je vais essayer alors . 
indice : la terre est un gâteau 
moi aprés avoir fini ma présentation de 2h en réalisant que j'ai tout défoncé . 
je suis vraiment en train d'essayer de la convaincre que staline bat picsou avec la bombe tsar !LINK! 
oui enfin quand même il joue là-dessus et en rajoute une couche , et c'est même douteux politiquement parlant . 
han génial ! je l'avais pas vu celui-là , alors que je suis des cours sur la plateforme ! 
et ça m'a fait du bien de réaliser que je n'ai pas besoin de l'amour d'un millier de personnes pour m'aimer et exister . 
c'est trés mal vu de se revendiquer nihiliste en fait , je crois que je ne m'assume pas assez sur ce point alors que je le suis sincérement . 
donc vous pouvez imaginer qu'avoir un corps que la société va nécessairement sexualiser , à 9 ans , ça n'aide pas . 
je traîne une fatigue mentale , une tristesse , je sais pas d'où ça vient . je me sens super seule en ce moment , c'est assez bizarre . 
bon ok , c'est bon , j'arrête , le chapitre iv est trop putain de trigger . c'est tellement explicite . quelle horreur . 
je vais bien . je me suis vue dans le miroir et l'impression était positive malgré la grosse perte capillaire récemment #goodpoint 
okej je l'ai noté : 3 
ohlalala , j'étais pas au courant . je suis pliée . la version bang bang de sheila . y a la version de sheila . #jesuispliéederire #cestsupernaze 
le nez a un passeport russe pour la joke 8D 
il faut qu'on arrive en avance * o * 
oui j'avoue , je me suis marrée . 
et une chanson chouette pour ensoleiller ton samedi : !LINK! 
oui parce qu'il est spéciste 
etchebest qui vérifie la propreté de ta cuisine < ma mére qui arrive dans ma chambre . 
bah moi ça sera juste les fringues ( déja fait ) et les cheveux . mais sinon y a rien . 
nous allons dire assez synthétiquement que j'ai subi une éniéme vague de perte d'amis , mais cette fois-ci , elle vient de moi . 
oh j'ai une blague pourrie à raconter ! comment s'appelle le pére de kendji girac ? #attentionblagueprimaire ( ma source est un enfant ) 
la voix de joey starr est toujours aussi stimulante #voixchewinggum 
mon bf a le même profil neurologique et comportementale que moi et a aussi fait une déviation de la cloison nasale . c'est courant ? 
c'est quoi le concept du conseil européen extraordinaire ? je bloque sur le " extraordinaire " . 
ok je suis toujours autant pliée de rire devant le doublage de kim . 
aprés ça s'inscrit bien dans le capitalisme l'institution du mariage . c'est une étape dans le procédé : mariage / crédit / maison / enfants / mort 
( je tweete quasiment pas parce que je suis super malade mais je pense fort à vous ! j'essaie de me concentrer sur mes rendus . ) 
donc tu es au-dessus ( soi-disant ) de la masse humaine , tu es la conscience totale ... donc il est légitime de tuer n'importe qui . 
je suis inépuisable . j'ai récupéré une sacrée pêche . je tiens pas en place . mais ... c'est un défi chaque soir de trouver le sommeil . 
bah au pire ça sera décalé je pense . 
y a un probléme avec ce que je viens de dire ? 
c'est possible de se rejeter soi-même ? je crois que je suis en pleine négation de mon existence . ca me saoule un peu d'exister en fait . 
ou genre pondre un truc en mode médiéval heroic fantasy bien sexiste hein , y a qu'un cismec pour avoir envie de fantasmer un monde pareil . 
attention tu vas faire le chat blanc mais c'est pas grave , tout le monde va gagner de la thune , youhou . 
c'est à mes tweets de ce soir que je comprends que je ne serais jamais admise à l'ens . 
si j'ai le courage , je ferais un lt sur le #harcelementscolaire ( ma longue , trop longue expérience du sujet à l'appui disons ) . 
mais tellement , d'une force . le film " pour public masculin " typique des années 90 . 
oh mon dieu , c'est quoi ? 
#jcdv euh ... antoine de maximy qui fait un peu une bourde en proposant sa quiche lorraine aux deux gosses reubeus ? on en parle ? :D 
j'unfollow toute personne qui se teint les cheveux en gris . je vous préviens . la mode du silver hair ne passera pas . pas par mes yeux . 
je suis un malentendu . 
c'est pas un vote de protestation ici , c'est un vrai vote d'adhésion . c'est pas " elle dit pas que des conneries " mais " elle dit la vérité " . 
quelle bonne idée de travailler sur un projet de théâtre hyper trash pour jeune public . c'est au moins la 100éme raison de future démission . 
" ca parle de quoi " " c'est un mec qui fait de la pâte à modeler " " ... ah ok " " non mais c'est génial , je te promets " " bien sûr " 
interdit de draguer sans proposer un mariage et des enfants à la personne . 
ca me rappelle que je vis de mieux en mieux mes stéréotypies , je ne me contrôle plus et cela ne me gêne pas que cela soit revenu . 
ah nan par contre , michel berger , ça je ne peux pas . je n'ai jamais pu . c'est pas assez kitsch . c'est pas drôle . c'est juste niais . 
ok c'est un gros connard mais cette chanson est juste tellement forte et vraie . toute ma vie dévoilée à 0:45 #dingue !LINK! 
ah oui aprés il est impossible que ça soit fonctionnel en plus de cela . 
mais je me permets de disconvenir de toutes critiques futures , comme céline , malgré la dégueulassité , l'écriture hors-norme est stupéfiante . 
waoh . je réalise que maintenant la puissance de cette blague . j'ai attendu de sortir de l'autisme pour me mettre à la programmation . lulz . 
déso , c'était classiste . j'ai juste pas envie de ressembler à la pote à ta mére qui porte du desigual et part l'été en corse . 
ca demande beaucoup d'attention et une bonne maîtrise , une bonne aisance langagiére . c'est assez gênant car c'est pas mon intention . 
je suis en mort mentale , faudra pas chercher trop cette semaine . #notedupersonnel 
week-end assez difficile , j'étais malade et je bossais en même temps . 
ca me rappelle que je ne supporte résolument pas les gens qui étalent leur vie amoureuse sur les réseaux sociaux . 
une rupture ne sonne pas de la même maniére pour toustes et n'a pas le même impact 
vous sauriez pas c'est quoi des fois ? ( je demande pas aux babtous mais aux reubs qui écoutent aussi france maghreb pour le lulz ) 
non mais les gens ont une vision assez étroite du consentement , parce que ça aussi ça c'est une question de consentement . 
c'est pas parce que tu es plus intelligent , tu as publié , tu es plus belle , plus connu que moi que tu dois me traiter comme de la merde . 
* tend le fouet * et je suis une fausse vegane . 
j'admets militer par principe sur des trucs alors que ça m'émeut même pas plus que ça en vérité . mais ça c'est ma révolte trigger . 
je suis picarde . c'est une atteinte à ma culture locale - _ - 
* plus d'électricité dans les parties communes ( super les escaliers dans le noir , plus d'interphone , ... ) . * fuites dans la salle de bain 
non mais ça va , je te soutiens , les chats blancs , c'est pas facile . 
ouej nan c'est bien ils ont repris des forces . 
je réussis pas à voir si ce sont mes mentions qui sont bloquées depuis 24h ou si c'est parce que tout le monde en a rien à battre de moi . 
mais bref quoiqu'il en soit , je repensais à ça , j'ai réussi à bien m'en sortir ces deux derniers mois avec juste 400e ( pour les deux mois ) . 
les animaux d'abord , une impasse idéologique !LINK! via 
faut que j'appelle ma mére et que je lui fasse mon nouveau rôle de composition : " ton putain de connard de thqi de gosse se la péte " 
ahahahaha . non mais genre , comme les enquêtes de satisfaction du pôle emploi ? ils ont mis où la décence ? 
je viens de me taper une crise de stalinisme de la note de bas de page en lisant un article d'universitaire . #camefaitbizzarre #jeviremal 
je peux pas , ils sont recouverts d'une gaze . 
forcément , je me suis mis à hurler et insulter le bus . les gens à l'arrêt qui attendaient un autre bus n'étaient pas choqués ou en empathie . 
ok bataille de langue . vous faites la liaison dans " elle n'est plus trés épaisse ? " #récitebientontexte 
cela aurait pu être toi ma gueule 
... j'y vis . et je suis à amiens . donc ... 
oui ben justement oui . ca m'avait bien gonflé cette partie . 
sérieux si j'obstiens l'aah , je plaque tout et retour à la vie sauvage . 
j'ai pas de mots 
j'ai envie de tout plaquer et partir faire le tour de france à pieds pour me calmer , réfléchir , m'imposer des choses , me dépasser . 
je trouve ça affreux . 
ne t'en fais pas , j'ai compris :) . 
rien dans ma vie n'est censé m'amener à écouter sexion d'assaut , et pourtant spotify en met dans ma playlist . pourquoi ? j'ai fait quoi ? 
c'est arrêté ? c'est quoi cette histoire ? 
aaah . mon dieu . arrêtez par pitié . stoppez immédiatement les remix improbables de " ma hra " de modry efekt . foutez la paix au jazz tchéque ! 
non je suis passionnée par l'opéra ( mais bon , je suis passionnée par les arts de la scéne . ) 
tu sors assez prendre l'air ? peut-être qu'avec l'hiver , tes neurotransmé ' fixent moins bien les molécules , tout ça , ... 
" ces jeunes qui se font égorger parce qu'ils regardent un match de foot " mais d'où sors-tu ça natasha polony ? c'est quoi cette histoire ? 
pourquoi lucille ne souffre pas justement d'hyperempathie et d'hypersensibilité ? c'est éventuellement ça qui aurait pu se passer hein . 
un peu 
vous est-il possible de considérer qu'à un moment les conditions de travail deviennent inhumaines ? ca n'a rien à voir avec le taff de prof ? 
il vient de se passer un truc dingue . 
putain . merci zehr de m'avoir fait retrouver le sourire , car sérieux , j'étais vraiment sur ce mode là . chercher remede miracle . 
nan parce qu'au pôle nord y a de la neige , ici tu te fais juste chier avec ton ciel blanc , le vent permanent . 
le bad neurologique existe sans raison , sans contexte , c'est un manque de " bien " . t'es mal et c'est insurmontable . 
sans parler des élus ump , récemment républicains , ceux de l'udi , et j'en passe , qui sont des crypto-frontistes idéologiquement . 
mais là je sens que mon cerveau fonctionne , que je bade pas pour un rien , c'est purement contextuel . 
ca me rassurait de regarder ce clip , de voir tout le monde danser en écoutant cette absolument sublime femme trans ( je crois ? ) . 
par curiosité : c'est quel cursus / formation avs ? 
je ne le dirais sans doute jamais assez mais je hais la nuit quand je suis seule #bébé 
et j'ai réussi à bien bosser quand même \ o / 
bon j'ai une requête . sérieuse . chers saloperies de gens cools , si vous projetez de vous teindre les cheveux en gris . ne le faites pas . 
ok , ben j'écouterais ça alors . 
( oui désolée , dire que je suis hystérique c'est misogyne au cas où tu te poserais la question . va troller ailleurs . ) 
mon copain pense que je suis hantée par un djinn , quel est mon recours ? #sorciere 
bonjour je cherche la motivation . 
je suis habituée avec hex on va dire ? 
bon bref . cet aprém je dois aller rejoindre une asso d'une mére autiste pour témoigner en tant qu'adulte autiste . florilége à mon retour . 
" non mais tu ne comprends pas , c'est la vérité historique " mon poing dans ta gueule sera une vérité historique prochainement . 
ah d'accord ! mais c'était des fois qu'une personne prenne le même train . 
putain ça déchire ma gueule bravo , bravo . 
c'est une histoire de dingue o_o 
oh merci mon petit beluga ( n'est-ce pas l'embléme du babtou ? ) 
wouhou , ça faisait longtemps , je me tape des trolls d'extrême-droite . 
c'est pas comme si ils se faisaient déja plaisir avec nos données personnelles krkrkrkr 
je vais aller faire du sport jusqu'à ce qu'il soit l'heure d'aller chez ma psychiatre . a savoir 18h30 . j'ai besoin de m'anesthésier . 
j'appliquais pas cela au théâtre en fait 
je vis dans le nord , ici l'été c'est le printemps , ou genre l'automne , mais l'été ça existe pas donc bon . cay cool . 
alors déja , c'est une vingtaine de migrants qui ont traversé adville et les alentours hein , pas 2000 . et quand bien meme . 
y a un cishet qui a la cinquantaine que je peux pas encaisser dans ma promo , comment ça l'a trop vénére . 
( d'ailleurs cela demeure une croyance car j'ai appris à voir à quel point vous étiez à la masse . c'est vous les ringards ) 
emploi du temps surchargé malheureusement . là je suis en labo / cours / atelier jusqu'à 21h . 
si vous allez bien et que vos proches vont bien , autorisez-vous à vous changer les idées . !LINK! 
" je pouvais pas être amie avec cette meuf tu sais , non , je te jure , c'était impossible , la meuf c'était genre cerise de groupama " #cecidit 
pour le coup , je les connais mal , je suis plus calée sur l'autisme , le tpb et le tdah et j'aurais peur de dire des conneries . 
ahaha . cela a dû être une belle découverte ! 
( y a des trucs vraiment bien dans ma playlist ce matin , par contre je ne savais pas que francky vincent était encore vivant . ) 
et encore y a des tweets que je retweete pas genre : !LINK! 
... non bah du coup ... l'air con quoi :D . merci de rectifier tout ça ! merci beaucoup même . 
je suis en train de me souvenir de cette fois où un partenaire dans une création m'a sorti " je danse le mia " . je comprends seulement . 
moi quand un licence vient me demander une feuille blanche pour imprimer alors que moi en m2 , j'ai plus ce probléme . 
( sinon il y a peu , j'ai compris pourquoi les lesbiennes kiffent jeanne added . c'est logique . j'approuve . #hereiam ) 
si mon copain meurt dans la nuit parce qu'il a bouffé du plastique brûlé sur son biscuit ... quel est mon recours ? 
ben réellement , mais il secrétait plus de sérotonine , pas un pet d'endorphines . le bad chimique intégral . 
merci au passage fillon pour cet étalage d'indécence occidentale . fous la paix au moyen-orient et aux migrants putain . 
ce moment tragique où je sais que je ne vais pas gagner :'D #hex 
ca me touche à mon tour de savoir que je touche juste et que ça fonctionne , enfin que c'est vrai et que tu comprends . 
je suis pas trés dessin animé niveau série , j'adore l'animation mais je tiens pas trés bien sur la durée . 
je crois que là j'aurais besoin d'être toi saule , ça m'apaiserait . tu es un peu norma dans ointb , ce même pouvoir . 
et suis-je la seule personne à trouver ce film épouvantablement raciste ? on en parle du rôle des taïwanais dans ce film ? 
mais en fait mariah carey , elle sait chanter , mais elle sait pas articuler . t'es pas censé comprendre ce qu'elle dit . 
ben c'est surtout des adultes à amiens en fait ! 
stop . c'est un hoax pour calais . 
ah t'y es allée ? :D 
et ils sont donc hyper riches mais leurs maisons sont vides . ils ont pas de meubles presque . y a trop d'espace vide . ca me frustre . 
non mais même , le prix des loyers en france , surtout à paris , c'est du vol . 
je pense pas que ça soit la question d'ailleurs car tu retrouves trés souvent les mêmes trucs . 
mais je peux t'adresser auprés de personnes qui sont concernées ! 
je sais pas , je vais essayer de retrouver ce texte . 
ma vie depuis que j'avais arrêté twitter était devenue plus réelle . c'était assez fou . j'ai enfin appris à m'aimer et aimer ma vie . 
arrête de donner des arguments à 
bon sérieux , vous voyez que je plaisantais pas lorsque je disais que je dors pas en ce moment . là je me dandine sur suéde à 5h du matin . 
personne ne fait attention à lui , l'homme qui ne lève pas le poing . !LINK! c'est mal écrit en mode blanco mais bon à savoir 
et sérieux seul toi comprendra à quel point . cette mouffe veut faire du nez de gégé un sex-toy avec du lubrifiant pinard <3 
j'hésite . c'est un certain prix lorsque tu es étudiante précaire mais je pense que je vais y venir . 
ok c'est bien , le clip " selfie " de vald , pas encore pu le voir que j'ai déja fait une crise d'épilepsie au générique . 
oh oui mais tellement <3 . merci saule <3 
mais tu en poserais d'autres bien mieux , nous le savons tous , à savoir pompidou . 
je vais sur 24 ans ma gueule 
arrivé à ma hauteur , le chauffeur a accéléré ... en me faisant un grand coucou pour me troller . 
c'est .. peut-être presque l'opposé en fait , je suis hyp … — aha mais les autistes sont justement des hypersensibles … !LINK! 
( oui parce qu'on m'a déja sorti ça quand même ) 
pour le deuxiéme chiffre , tu poses cela comme une conséquence de la justice classiste ou comme une cause ? 
mon bot tenait à ce que vous le sachiez !LINK! 
j'avais lu un . e intersexuel.le ( je crois , ça remonte à 10 ans aha ) qui disait avoir les deux . 
ce soir y a sur arte . #jude 
sinon je viens de réaliser que mon bras droit qui est reconstitué , je peux faire des mouvements et le plier de façon hyper anormale . 
et un froid hyper humide où le concept en gros c'est , de mettre 5 couches de fringues et avoir encore froid . 
bon ben je vais aller en ville en canoë je crois hein . 
sauf que johnny halliday est génial à reprendre et parodier . là les textes de maximilien philippe ... bon . ils sont pas là . c'est pas drôle . 
putain mais seul toi me connaît et seul toi peut compléter mes phrases . 
je suis dieu , y aurait plus rien ahaha . 
il va vraiment falloir que j'organise une rave-party picarde dans une église . cela s'impose comme une évidence je crois . 
ah oui c'est pas la porte à côté :D 
eh , nan mais sérieusement , je vais utiliser des matériaux radioactifs , malheureusement ça ne sera pas de l'uranium . 
j'ai super envie de voir un match de foot en ce moment , de ressentir cet émoi que le théâtre ne provoque plus . cette énergie du live . 
* je suis obsedée par toutes les amitiés que j'ai perdu dans ma vie , et je réalise qu'être borderline c'est de la merde et pas une excuse . 
on peut parler de tous les génocides , de l'esclavage , et bref les gens s'émeuvent et essaient de s'intéresser en général . 
je ressens ce besoin d'être avec des personnes sincéres , naturelles , authentiques , qui ne jouent à aucun jeu . la vie n'est pas un podium . 
ah il faudrait que je regarde . 
dites voir , vous auriez pas une sériesans aucune violente et pas oppressante , qui met bien , de bonne humeur , qui apaise ? 
je veux retrouver toutes mes capacités intellectuelles , tenter d'avoir un minimum de santé et augmenter mon espérance de vie . 
je bloquais totalement par rapport à mon mémoire , et cela induisait ( catastrophiquement ) une perte de confiance en moi et en l'avenir . 
quand je suis clean , je me pose la question du tdah . j'ai un grave probléme d'énergie à canaliser . putain de jack russell sous cocaïne . 
ah le tryptophane je connaissais pas ça tiens ! je vais essayer :) . pour les glucides , je suis déja là-dedans ^ ^ 
je vais débloquer tout le monde en signe de paix . je n'ai de haine pour personne . je ne veux pas me battre . je ne veux plus jouer à ça . 
bon et mes hallucinations me fatiguent , sérieux . comment les arrêter sans antipsychotiques ? help . 
vive les moches 
( attendre la moitié du m1 pour faire ça , c'était pas trés intelligent . ) 
non mais au pire je me dis que je vais investir dans une console * ___ * 
elle passait pas sur mtv ? 
y a une meuf qui a été évacuée parce qu'on lui avait déboitée la jambe . sérieusement . c'est quoi l'intérêt de péter un jambe de quelqu'un ? 
et c'est pas un autre extrêmisme , c'est quelque chose dont j'ai envie depuis longtemps de devenir toute-abstinente . 
c'est bath ma kouy 
ca n'est que partiellement faux . les gens ne prennent pas le cerveau dans sa plasticité , donc l'interprétation est fausse . 
en terme de force force ou de dextérité ? 
ok c'est juste mort en fait 
spotify a une capacité spéciale avec cette playlist : faire remonter des chansons qui sont passées en boucle et qu'on veut plus entendre . 
et à chaque fois , je dois réeexpliquer ma situation , mes difficultés , ce dont j'ai besoin ( c'est pas agréable , passablement humiliant . ) 
c'est dingue o_o 
moi , là maintenant ce soir cc 
taram et le chaudron magique . pire bad ever devant un animé . même le tombeau des lucioles il bat pas ça . 
on leur offre . 
sur ce point j'en sais rien . mais je ne suis pas , les autistes ne sont pas responsables de l'historicité de ce truc . 
c'était un contrat de l'église , puis ensuite étatique , entre deux individus , c'est récent la part sentimentale dans le mariage . 
sérieusement , michael jackson est une inspiration pour devenir dragking . 
auquel * sachant que la moyenne des oeuvres auquel il a participé tourne autour de 3.5 ! :D 
c'est pas tout seul , comme par magie que marine le pen va se retrouver présidente de région , y a des gens qui votent pour elle . 
nan juste des attentats . rien d'important . enfin si , truc important , j'essaie d'être clean donc le cerveau décompense . 
oh mon dieu , y a une meuf trop magnifique ( sérieux , elle est superbe ) , trop intéressante , trop fascinante qui me veut en ami sur fb #panique 
* j'en peux plus des guerres de clans sur twitter , je me sens haï à tort ... et pour de bonnes raisons parce que je suis une merde . 
y a qui essaie de me corrompre en me faisant une liste des meilleurs trucs clairement pas veganes : les fromages . #adieu 
j'ai besoin de rien sérieux o_o , à la limite , c'est ma conso d'alcool et de substances qui fait péter le budget . 
* plaques électriques qui chauffent presque plus * wc vétustes qui dysfonctionnent . bref ca fait beaucoup quand meme . 
ah non , pardon , aidez-moi plutôt , là on a encore le droit à des #coptears ( comme durant tout le restant de la semaine ) . 
merci de votre réponse , mais cela ne fonctionne pas . 
nan elle est pas unique ? o_o 
nan parce qu'on est tous problématiques . y a pas d'un côté les grosses merdes et de l'autre les gentils militants safes . ca existe pas hein . 
( oh et un peu machiavel , mais c'est pour la private joke ) 
oh mon dieu c'est trop trigger la partie sur sandrine . la bouffe putain qu'on leur donne . 
je te réponds plus tard . twitter c'est pas trés adapté à cause de la limitation . 
ahahaha nan mais sérieux , de l'opéra à cette heure , un vendredi soir , yeah it's me . 
staline reprend la richesse , taxe des grandes fortunes et c'est bon picsou c'est un crevard de base . 
le regard de l'aveugle finit toujours par rencontrer ceux des voyants . #maphrasedeguerrierdujour #cavientpasdurap #theorietheatraleinside 
non mais laisse c'était tellement parfait . cette amitié est parfaite ma couille . elle sera au summum à playmobil funpark ! 
dites , ami . e . s rôlistes , votre jdr préféré ? votre prem … — j'ai honte ... mais je n'ai jamais joué à aucun jdr . j ' … !LINK! 
j'étais , je viens de bouger là ! 
salut tu as un chat blanc alors je te follow . 
ah mince :D . ouej nan je dois admettre ne pas avoir de probléme , je me tourne naturellement vers ce type d'aliments . 
honte de le dire mais c'est ma transidentité en construction qui me motive le plus en ce moment . c'est limite un centre d'intérêt restreint . 
je te légue ma tarte . 
je peux même pas rt alors que c'est excellent . je peux reprendre ton tweet ( en te citant ? ) ? 
il faut absolument que je regarde ça . je vais adorer . 
trop bath ! t'as carrément intérêt à me raconter ! 
j'ai fait partie de ces militants qui voulait rien entendre sur l'importance de politiser les relations humaines . normal , ' suis privilégiée . 
merci <3 on est passé à la crypto-shitstorm ... on joue sur ta parano et on dit pas qu'on crache sur toi 
neuroatypique . 
pourquoi cette personne fait ça ? !LINK! 
et l'angle d'attaque est super car essentiel : etre vegan n'est pas mauvais pour la santé / consommer de la viande est cancérigéne . 
je me sens incapable de produire des oeuvres qui peuvent d'une certaine maniére valider la violence et l'esthétiser . 
euh ... je vais changer ma couverture là parce qu'elle est un peu trigger au vu du contexte o_o #désolée 
d'ailleurs soit dit en passant , j'ai tendance à reformuler mon diagnostic ainsi : postautiste borderline accompagné de périodes régressives . 
ma playlist du lundi de spotify c'est toujours intensément n'importe quoi . spotify tu me pousses à l'alcoolisme ! !LINK! 
oh mon dieu , elle est tellement accurate avec ma dépression saisonniére , mon manque violent d'été et de soleil . merci spotify . 
j'ai passé une soirée difficile mais là ça va . les montagnes russes quoi :D 
ce moment où tu vois que tu as terminé tout le boulot que tu avais à faire 
quoique non , c'est mon probléme , j'ai eu l'intelligence d'avoir choisi trés majoritairement des documentaires trés engagés plombants . 
#jcdv eh les gens d'epinal , vous pouvez pas guider antoine pour qu'il trouve l'homme aux toupies ? : o 
oui c'est bon , je m'en sors ! :D 
c'est les cheveux qui font ça . 
ce qui m'offriait vraiment des possibilités diverses , ça serait d'être un playmobil 8D 
" lol mwa mon secret c'est que ma machin c'est ma soeur " et moi en mode 
et je te rassure , je suis née dans une famille intello + + + , j'ai grandi avec l'idée de la catastrophe aussi . en hyper violent . 
voir de la bouffe me donne jamais envie , ces envies , comme la drogue , c'est uniquement en fonction des émotions . 
sinon à part mon insomnie ( et le fait que je suis en train de me vider de mon sang , et que c'est pas mes régles ) , il m'arrive un truc dingue 
euuuh ... sébastien patoche avec beau black . je suis sous le choc . c'est en plus d'être méga-vulgaire , c'est hyper oppressif . waow . 
je suis sure que la piscine arrange pas mon probléme de perte de cheveux d'ailleurs ... #camefaitchier 
je sais même pas quel ide je devrais choisir pour bien commencer . et j'ose pas casser les pieds aux développeurs que je connais . 
les trans binaires qui viennent m'expliquer ( super gentiment et tout ) qu'être nb c'est pas s'assumer ... comment dire ... non . 
tu as dragué la mer ? 
... peut-on inventer cet alcool , c'est pas pour moi , ni pour mon foie , mais pour mon portefeuille merci 
ma phase de up est en train de réduire , et je sens que je glisse à nouveau assez violemment dans une phase down et ça va pas être beau . 
c'est vrai , ça change tout 
ce sentiment de dépossession trés étrange revient . je me dématérialise , et le virtuel aide pas du tout . 
non mais l'euphytose aide pas mal non plus . 
et laisse mon fripon divin en dehors de ça . ma religion doit demeurer entiére . merci bien . 
ok . c'est obligé , adore francis cabrel tellement c'est un babtou fragile . 
" la cérémonie " reste quand même l'un des plus grands films du cinéma français . je me régale à chaque fois que je le vois . 
( putain en plus j'ai un déjeuner demain , je vais ressembler à un zombie , en plus je serais la seule abstinente , au secours . ) 
* j'ai beau faire ce que je veux , mes cheveux se détruisent , je les perds de plus en plus , et je deviens de plus en plus laide et déformée . 
" considérée comme « intéressante » dans tel et tel cercle etc ) ( ... ) " # 3 
insolente , impertinente , folle . elle est sublime et si forte dans ce film . 
il n'est jamais trop tard pour écouter 
je m'en fous , j'écoute t . a . t . u comme une gouine qui se fait des films , tu peux faire ce que tu veux ordinateur , je m'en bats les ovaires . 
et si je veux bosser chez moi pour m'améliorer et pas cumuler du retard , il faudrait que j'installe pure data , or c'est bien plus compliqué . 
j'aimerais bien être autonome et indépendante sur mes projets ... mais je crois que je peux pas me passer d'un artiste en art numérique :( 
les bases relationnelles avec ma personne de merde !LINK! 
et je me vois pas m'approprier le vocab des personnes trans surtout sur twitter , c'est blessant . 
dans ma tête , il est biologiquement impossible que je tombe enceinte parce que je suis une fausse femme . 
oh non . je crois que cette fille magnifique qui m'avait ajouté m'a soit bloqué , soit elle a supprimé son fb . je suis si triste . 
( la différence entre un schizophréne et postautiste tpb est trés ténue mais réelle , moi-même je m'y suis confondue . ) 
pour calmer ma rage , j'écoute masonna à fond . passez une bonne journée chers voisins , étudiants en médecine . 
j'endure grave avec les licences tellement ils me font sentir vieille . erf . je suis un vieux truc aigri et vénére . 
eh oui :'D 
moi quand le document drive de mon mémoire plante et n'a pas enregistré la page que je viens de pondre #justechoqué 
chroniques birmanes 
elle ne sait pas encore * air machiavélique * !LINK! 
je dois admettre que cela me rend assez nerveuse de ne rien comprendre et savoir . j'ai la sensation assez désagréable d'inaccesibilité . 
c'est obligé ... 
un peu de bonne musique , parce que là je vous assomme chaque lundi avec ma musique de merde : !LINK! 
j'ai jamais eu de mauvaise expérience de transport en commun à rouen , tandis qu'à amiens ... c'est une épreuve chaque fois pour mes nerfs . 
aaah . mais acab ( avec des militaires ) . bordel . j'hallucine . c'est atroce . ils viennent même s'excuser ou dire que c'est honteux . 
j'ai des buts secrets dans ma vie : avoir une émission genre tracks ( mais comme avant ) et une sur france culture façon les nouvelles vagues . 
je suis dans un trés mauvais mouv ' : j'en ai strictement rien à foutre de ce que je peux devenir tant que je m'éclate émotionnellement . 
ouej c'est bien ce qu'il me semblait a posteriori aprés avoir sorti gastro aha 
en plus la semaine prochaine , j'entame je pense une petite cure de désintox ( la éniéme je sais ) donc ça va pas aider #blasédelalife 
bah écoute , je pense que je vais faire les choses à l'envers , je vais commencer le millepertuis et je verrais ensuite ! 
je crois que c'est une illusion et que ça n'a jamais été le cas . c'est juste dans la com et se dire de gauche easy . 
bonjour j'ai fini de taper ma crise , bonjour 
non et puis ce tweet naît simplement du fait que , nous avons des médias racistes , et non pas à l'encontre des blancs hein . 
on peut pas se marier entre fréres et soeurs cependant , et moi je trouve ça grave . 
parce que mine de rien , je gâche quasiment jamais rien ( quand je vois tout ce que les gens , les markets peuvent jeter , je suis satisfait ) . 
nan mais arrête c'était drôle . 
allo oui , la décence ? c'est la france . bon , pourquoi t'es partie ? 
tu me spammes pas arrête :D ! et désolée si ce sujet peut être trigger pour toi , je peux comprendre . vraiment . 
j'ai la sensation de devoir survivre à une rupture ou faire un deuil en ce moment . #jenpeuxplus 
bonjour c'est la éniéme fois qu'on me compare à enid de ghost world . mais ça va , c'est pas black swan et possession ( oui ça arrive en effet ) 
on devrait proposer cette étude à lindsay : les personnes mangeant du soja virent pua et pn ... restez vigilants . 
ouej genre l'individu qui donne pas de nouvelles alors qu'il vient crécher #politesseextreme 
hey si vous faites un débat-clash-shitstorm sur le hashtag #jesuischien sur fond d'antispécisme , oubliez pas de m'inviter . #popcorns 
non . je dois admettre qu'avec ou sans , j'en ai rien à faire . cela me laisse indifférente . ca n'est pas basé sur ça quoi . 
soit je déchire à ma présentation , et j'explose ma phase up ( et salut , le fripon divin revient ) soit c'est un échec et je me péte une pente . 
mais a bas la democratie oui . plus de president . autogestion ma gueule . ( l'anar de la conversation qui fait chier ) 
je suis réguliérement choquée par les chaînes d'infos sur ce point . ils disent rien de ce qui concerne pas l'occident , et en dehors . 
je sais qu'il va rien se passer , mais l'angoisse totale , ça se maîtrise pas , c'est en dehors de toute raison . et c'est chiant . 
pour info , la future présidente de la région où je vis , le nord-pas-de-calais-picardie sera sans grande surprise ... marine le pen . 
cw carnisme j'ai trop envie de manger de la viande . là ce soir , je mangerais bien un morceau de barbaque bien réconfortante . 
j'ai jamais voulu vraiment être dessinatrice ou quoi , ça m'a jamais tenté , sauf lorsque je vois les peintures de manéges de fête forraine . 
en vrai , j'aimerais pas être riche , juste 500 euros en plus par mois , et ça serait parfait . 1000e par mois , et là je m'estime comblé . 
je dis " thérapie " parce que l'autisme ça ne soigne pas . je tiens à être claire sur ce point . 
et mon deck féministes réseaux sociaux sera super fort car je vais foutre des actions , genre " harcélement " " incitation au suicide " . 
non mais je te rassure , les gens dans les arts plastiques , c'est de gens qui sont encore en maternelle 
genre par exemple , la cop 21 va planifier l'extermination de 90 % de l'humanité . #vousvivezdanslapeur 
comment ma personnalité borderline a mis fin à mes années de débauche !LINK! via 
je suis assez excitée en fait , j'ai un bon projet qui est en train de se développer , je vais galérer mais waow , je suis trop ... contente ! 
au secours #alertecraquagevegane ! ca va faire plus de deux semaines que je tiens sans manger de matiére animale . là je pense qu'à ça . 
moi je suis une créature commune 1/2 qu'on sort en début de jeu pour que dalle , qui attaque que dalle et défend que dalle . 
et parfois raconter vos périles et votre bonheur amoureux , c'est peut-être trés lourd et difficile à vivre pour une personne trés seule . 
j'ai envie de dire , presque , mon existence , ça me concerne pas trop en ce moment . 
ok et moi je suis toujours à la bourre pour réaliser , naïve et demeurée que je suis . 
j'en ai tellement marre d'être dysmorphophobique . ca gache tout . #frustration #hainedesoi 
amiens , je checke en 5 minutes . paris , la soirée me suffirait pas pour checker tous les profils de gens chouettes avec qui devenir amis . 
y a un mec , qui a foutu son poing dans la gueule d'une meuf toute petite , j'étais choquée . 
séquence jeunesse désespérée ... surtout les jeunes racisé . e . s ( c'est super triste de les voir si défaitiste sur leur avenir . ) . 
mon dernier rt > > > enorme fou rire . moi quand j'emmerde le monde en racontant n'importe quoi en néerlandie . 
la théorie théâtrale du jeu de l'acteur est d'ailleurs une assez bonne " thérapie " lorsque tu es autiste . 
c'est bon , t'en fais pas , je suis en sécurité , je suis sur rouen . et j'y ai pensé : c'est pas un peu chaud pour mardi ? 
non mais t'en fais pas , j'ai vécu cette confusion durant hyper longtemps . j'ai été ado hyper jeune . 
moi quand je bosse sur mon dossier de nouveaux médias cc !LINK! 
super merci mais appaemment c'est en son direct et pas en son enregistré . une astuce à me proposer ? 
non par contre , spotify , " d . a . n . c . e de justice " , plus personne n'écoute ça , plus personne n'en a envie . #onatoussaturé 
putain là j'irais bien me défouler en salle de sport mais je dois partir dans une demie-heure voir un spectacle de danse ( un découflé ) . 
je suis entiérement d'accord mais vu que tout le monde s'en fout de changer le réel , je milite pour la fiction qui fait du bien . 
nan et puis , je sais pas , elle le tue le mec dans le bunker enneigé . hasard non je ne crois pas . 
héhé , bravo tu as gagné un follower 
ah oui ? comment ça se fait ? un passionné ? 
moi quand j'entends l'expression " je suis sur le train du retour " hors-contexte , à savoir dans un contexte normal . 
je sais pas si j'aurais le temps , mais j'ai envie de voir pleins d'entre vous . donc si vous êtes dans les parages #marais faites signe ? 
#jcdv non mais en fait , vraiment , il va passer le direct à faire des selfies ? 
j'ai mis des gazes sur mes doigts pour arrêter de m'arracher les ongles , c'est chiant mais je reussis à taper . c'est l'essentiel . 
( de la session passée ! ) 
c'est triste , la majorité d'entre vous , ne comprendront sûrement jamais que ce tweet est une autistic joke . !LINK! 
ca s'appelle une crise d'épilepsie mortelle . 
si vous soyez pas de quoi je parle : !LINK! ( elle est vraiment bien cette chanson ) 
non mais sérieux imagine que le complexe hypothalamo-hypophysaire se mette soudainement à tout secréter ultra violemment , hello tu meurs . 
on est mariés au passage , c'est normal pour nous en tout cas . 
ok , ça , ça c'est vraiment trés trés trés super . !LINK! 
ok marine , je t'ajoute , à toute . et dis donc ma gueule , juju , merci pour mon futur plan cul hein . 
turpitudes de bot !LINK! 
non mais j'hallucine 
d'ailleurs ça serait bien que les gens comprennent qu'on peut être polyamoureux et être présentement avec une seule personne . 
moi je dis que la pâte à moderler , le coloriage , la peinture au doigt , et la sieste puis le goûter , ben c'était ça le bonheur . 
spotify qui diffuse que des publicités d'alcool alors que tu essaies d'arrêter de boire . j'apprécie beaucoup . #tréssafe 
je viens d'avoir une idée débile . 
je suis moi-même choquée 
arrête aha , j'ai trouvé les miennes trop courtes :D 
dés que je suis éthylisé , je pense à mae froeur ( mon frére / ma soeur ) comme quoi , la gémellité est indépassable . 
ok ça sent le bot qui raconte n'importe quoi . aurevoir . 
des théses entiéres sur le sujet . roland barthes , je me demande si avant de mourir il avait répondu à cette question . 
c'est naze d'être autiste quand même . 
je viens de revenir aujourd'hui sur twitter mais ouej . j'en parle souvent de fait , mais ça ne change pas grand chose . ca calme . 
une horde de jeunes hurle depuis bientôt 2h sous ma fenêtre . je suis navré que le théâtre ne provoque pas de pareils émois . #vieilleconne 
" dormir . c'est la façon de rendre les nuits amienoises excitantes " témoignage d'une amiénoise qui sait de quoi elle parle . 
putain black mirror c'est d'un tel cynisme . ca m'a déprimé le deuxiéme épisode . c'est tellement atroce ... et vrai . 
ben en l'occurence je parlais même pas de ça mais de la symbolique chorégraphique . ca me rappelle des duos assez sensuels . 
j'avais déja tout regardé et je confirme cette série est hyper drôle . 
je m'identifie trop à miss ming . cette personne est mon modéle depuis 10 ans . soeurs d'autisme picardes <3 #jesuiscommemissming 
hé , vous voulez savoir quelque chose dont vous avez rien à foutre ? j'ai des mini-ovaires et un mini-utérus . voilà , de rien . aurevoir . 
" chef chef , c'est chaud non de faire doubler caitlyn par un homme ? " " non c'est pile , change pas les régles " 
je bannis le noir et blanc , ainsi que le bleu et rose , trop connotés , pour me centrer sur une palette grise / rouge / verte . 
princesse connasse voyant du tofu 
j'ai à chaque fois , cette sensation d'abuser en demandant certains trucs et je suis amenée à minimiser mes problémes . 
* ne sait plus quoi répondre et creuse un trou * oui oui . 
a titre strictement personnel , j'adhére pas à ce diag . je le trouve dépassé . 
je sais que je traverse une période d'immense nervosité lorsque je suis incapable de me réchauffer . je suis morte de froid . je suis gelée . 
ah j'ai dû confondre alors ( et je suis navrée de cela ) avec une autre personne avec qui j'ai parlé sur twitter . 
le corps de celui qui n'existe pas me manque , viscéralement . je me sens comme sarah kane ce matin . 
c'est à amiens ? ? ? 
déso , moi je trouve ça insupportable . 
je me déteste tellement , je me trouve tellement détestable , insupportable à assurer mon show en permanence de façon pathétique . 
je peux te le passer en dm ? 
je l'ai inventé car je savais pas comment l'exprimer . 
putain j'osais pas le dire , mais faut qu'on kill dolan sur cette scéne . il faudra que ça soit vraiment régressif , primaire . 
j'avais juste besoin de ça . je vais tellement mieux . #autistic #refuge #justchill #secondlife 
en refaisant , comme chaque année , la démarche pour mon statut d'étudiante handicapée , j'ai eu des moments de lulz intenses . 
bah écoute , tu sembles t'y connaître déja ( tu avais pas fait la bo du projet louys ? ) 
oh oui . merci de ton soutien ... je te soutiens aussi . coeur dans ta gueule ami . 
non mais j'ai pas super envie d'imaginer cette horreur . putain vivement que je me casse de ce pays waow . 
c'est pour dans le train , je vais être super triste de quitter ma famille , et #problémedeborderline faisant , je veux être bien en arrivant . 
moi quand tu me fais pitié avec tes petites allégations minables #princesseconnassetejuge 
je délire parfois assez sévére en fumant trop ( meilleur cocktail ; anxios + amnesia <3 ) . 
j'ai essayé de rebondir sur une phase euphorique mais c'est pas facile de remonter de si bas en fait . 
ouej nan , trop de gens beaux , ça fait mal mal alors nous on rétablit l'ugly le plus total . il se branle dans la pate a modeler . 
je sens que ma prochaine phase de down va être ultra-violente , j'ai trés peur . 
nous on bosse , on sacrifie nos vies pour ses connards . les chats sont des profiteurs . mais que fait la police ? 
tu as tout mon soutien en cette nuit de merde 
ecoute je te demande si personne trouve ? :D 
mais c'est trés amusant à organiser , surtout choisir la robe de mariée , alors ça c'est tellement complexe ( ça semble être trés sérieux ! ) 
( j'avais eu la discussion à propos de caitlyn jenner car je disais que la question du prix des opérations n'intervenait même pas ici . ) 
tout ce que je sais , c'est que j'en ai jamais eu autant ma claque des blancs . 
j'aime bien aller chez mes parents depuis quelques temps . je peux observer un immeuble que je construis juste en face de ma chambre . 
regarde l'opéra de massenet , tu vas hurler de rire . 
savoir que je ne réussirais jamais rien et que je ne ferais jamais rien de ma vie me rend passablement agressive , froide et distante . 
tu auras beau t'excuser , ne pas cautionner , même avoir eut des soucis avec la personne dont on t'accuse d'être du côté , ça suffit pas . 
madame , vous savez trés bien jouez du violon , pourquoi ne jouez vous pas du bach enfin ? #tweetecommemaman 
nabilla , la déesse cachée de toutes les meufs reubs aha . 
donc encore heureux que ton cerveau fonctionne que , supposément , à 10 % . en fait ton cerveau fonctionne juste normalement et sainement . 
impeccable tu seras à la maison pour te cartoucher — non mais je compte pas me suicider chez toi , et je pense honnê … !LINK! 
la radioactivité 
non mais c'est juste neurologiquement et me refaire un bon rythme de sommeil . 
haaan c'est toi qui a dessiné ça ? oo 
a écouter , la version de katonoma qui demeure ma préférée : !LINK! !LINK! 
dites , les antihéstaminiques ça fonctionne pour toutes allergies ? j'en peux plus de revenir hyper malade à chaque fois de chez mes darons . 
m . e . s : tu est coincée sur le toit d'un immeuble en feu . personne ne peut venir à ton secour … — je suce mon pouce ... !LINK! 
de même que la nouvelle mode " trop underground personne ne le fait " de s'habiller en personne agée , ca non plus je refuse de cautionner . 
" ah bon je me prends un poing dans l'oeil ? " 
" il fallait me le dire dès le début que j'étais une pauvre abrutie qui ne sait rien de rien et qu'on peut ne pas respecter ( ... ) " #lasttweet 
et c'est pas évident d'être une féministe égalitaire nihiliste . croyez-moi . c'est tout bonnement insupportable sur les réseaux sociaux . 
quand je vois , comment je me suis démerdée ces 2 mois avec quasi que dalle ( et merci à t . ) , ben j'ai envie de tenter une expérience nomade . 
vous allez moins rire lorsque staline va sortir au tour 3 " poutine " qui est 11/11 avec initiative . 
j'étais en train de décéder intérieurement en effet . 
alors oui , je reste perplexe sur le doublage concernant caitlyn car je pense même pas que ça soit le même que celui de bruce . 
ma pp + ma couv = retour au kitsch . 
moi aussi . 
ok je viens de voir la deuxiéme ( ? ) dégradation à versailles ... la france , sérieux , tu empestes le vieux vomi . #anishkapoor 
mon explication est trop farfelue . je trouve ça cohérent qu'en fait elle , elle comprenne que c'est un rêve et pas la réalité . 
vous avez vraiment aucune série à me proposer ? je ne vous crois pas . 
j'ai jamais eu autant peu de troubles de l'alimentation de ma vie . 
par expérience , il faut tout enlever en même temps car sinon je décompense sur un truc . 
arte avec son futuremag vient de me faire exploser de rire . face au réchauffement climatique : que va devenir le vin ? #lespriorités 
vous me donnez une idée , j'y avais pas pensé . 
non je déteste ce groupe . ils ont un sérieux probléme de malhonnêteté , entre l'appropriation culturelle et le plagiat . 
oui c'est vrai ça ! 
retour de swag pour jean-jacques ( ou milan ? au choix . ) 
j'ai tellement peur de paraître ingrate dans la vie . alors voilà , sache-le , ... je te suis hyper reconnaissante pour ce w-e . 
mais mes phalanges de pieds au os féles font un putain de point faible - _ - 
oui au départ , c'était cohérent mais actuellement , cela n'a plus aucun sens pour moi . 
c'est marrant j'avais sortie cette blague y a 3 mois et personne n'avait noté :'D 
nan mais sinon , au pire , comme projet de vie , y a monter une secte et devenir gourou . #reflexionfortedujour 
j'ai pas fait mes réserves pour l'hiver . me voilà bien . bon du coup , le printemps-été prochain , j'oublie pas : passe ta vie dehors meuf . 
euuuh ... ca veut dire quoi " typée française " ? ? ? en gros pour vous , les personnes non-blanches sont pas françaises ? oo 
merde o_o . ca c'est con . je peux t'aider ? 
que ce soit l'addiction à des substances illicites ou le fait de souffrir d'oniomanie , c'est pas cool . 
bon ben la piscine était fermée . j'aurais dû me baigner tout à l'heure sous la pluie finalement ! 
bon c'est décidé , je vais transitionner pour devenir un playmobil . adieu . 
bah de base il est recommandé dans la vie d'avoir une bonne hygiéne de vie mais quand t'es sous neuros , c'est encore plus vrai . 
la vie commune entre une autiste borderline et un tda / h borderline ça n'est pas toujours trés évident . 
je suis en train de concevoir une installation / performance ( je ne suis pas encore certaine de la forme ! ) autour de la radioactivité . 
nan mais je hais les beatles . egalité . 1-1 
mais en plus de cela , je me sens encore moins appartenir au sexe féminin . j'ai l'impression de ne pas être une femme . 
elle était vachement l'émission de france culture et à ce que j'ai cru comprendre , c'est toute la semaine : o 
remarque : j'entamais une grosse phase de up , en mode fripon divin impossible à tenir en place . ben être malade ça a tassé ce up . 
non non c'est bon t'en fais pas . 
* je suis parano aussi car je suis persuadée que quelqu'un a hacké tous mes comptes , lis tout ce que je dis pour pouvoir me détruire ensuite 
au fait , en tant que noob en jeux video je commence à m'y mettre donc , des conseils de jeux pc en free-to-play ? #mercipourvossuggestions 
pourtant heisenberg était tellement plus que des sels de bain bleus :D 
le grand journal c'est le matin ? o_o 
putain avast quand tu repéres et bloques une menace , on peut trop l'ignorer . #oreillestuées 
mais en plus , c'est chaud , à l'oreille derriére le doublage j'entends qu'en vo il genre bruce au féminin et le doublage , c'est au masculin ! 
oui on peut vraiment dire qu'il y a des standards , des codes , des éléments et schémas récurrents je trouve :D 
ce bot a un probléme !LINK! 
je dois confesser une bizarrerie que j'ai depuis quelques mois lorsque je me sens trés nerveuse et que j'ai besoin de m'apaiser . 
bon , vite fait ... j'avance pas mal dans mon apprentissage du portuguais ( c'est dur ... ) , et je commence un super mooc sur la volcanologie . 
c'est quoi qui fonctionne moins bien au fait ? quel effet est moins fort ? tu délires ? tu ressens de l'anxiété ? 
j'aimerais avoir de beaux ongles à peindre , pas des moignons endoloris . 
et le manque humain est quelque chose de difficile à vivre , et il faut respecter cette souffrance . ce dégoût . 
ajoute-moi en amie et je te nique ton cerveau ? :D 
les mecs se développent tardivement . 
je suis sérieuse , si vous connaissez quelqu'un qui suit ce mooc , dites-le moi . pitié . je veux avoir les cours de ce mooc . 
ils ont des points communs quand même . sans tomber dans des questionnements débiles , under the skin , parvient à restituer cela 
non mais dans la famille de peppa pig , y a un probléme de drogue je crois , ils sont plies de rire non-stop pour aucune raison . 
bonjour , est-ce vous avez encore les cours ? 
et si picsou et staline n'était qu'une seule et même personne ? on y pense à ça ? 
non mais je viens de te découvrir , et tu me fais penser à jude . je te jure , promis , crois-moi , vous allez vous aimer . 
de fait , je me sens bien à rouen . c'est une ville trés agréable et les gens y sont trés bienveillants . amiens contribue à mes bads . 
alors là , ma playlist de la semaine de spotify ... va trés loin . cette semaine ... j'ai " allumer le feu " de johnny halliday . pas compris . 
( c'était les tweets problématiques et vénéres de blut ) 
tu veux jouer à sl ? 
la mort mentale le matin qui nique ma joie de la veille . j'en peux plus de cet état d'immobilité mentale . #brouillardmental 
je pourrais dire que j'ai passé une bonne journée , le jour où j'aurais flingué la vie de ce connard . #traumatisme 
ah oker , j'ai plus d'eau du tout . bon . je vais devoir apprendre sans eau il semblerait . la joie . 
parfois j'ai la sensation que des milliers de rochers s'abattent sur mon corps tout entier , et des millions sur ma tête . #mauvaisréveil 
moi parlant aux muses avant de crever !LINK! 
pareil . mais la violence engendre la violence , voilà où ça méne . 
j'ai été tellement étourdie ... que j'ai pas trop senti apparemment que je m'étais pris un coup dans l'oeil . j'ai un coquard . merci hein . 
comme certains qui me suivent bien / me connaissent bien , je suis une passionnée de radioactivité et tout ce qui s'y rapporte . 
non au lieu de ça , on nous vante des parcours professionnels en mode " mais vous voyez , on peut s'en sortir aprés des études en art " . lulz 
toi tu as encore confondu avec les vampires uou 
... ma mére m'a envoyé des photos de lorsque j'étais jeune . je bade . 
bref je me casse , je vais aller me préparer à maître heidegger , salut les tarentules . 
oui . bon ok . le pire c'est que je pensais ça avant et j'ai réussi à me convaincre , sûrement les médias , qu'il y a une différence . 
bref . le mariage au xxiéme siécle , je comprends pas . 
aucune empathie pour ses femmes qui souffrent d'une addiction à l'alcool . #envoyéspécial #lastweet 
quand voit un babtou fragile !LINK! via 
#lasttweet moi qui fait de la philo à un gamin de 7 ans qui a peur de la rentrée et des autres . je crois pas l'avoir aidé 8D . 
ce putain de dragon est enfin apparu et je l'ai battu . non parce qu'il est impossible à battre presque . 
ca remonte quand même ce projet :'D 
l'autre fois c'était haricot vert * o * 
je t'accusais pas . 
envie de troller ( note : j'ai pas dit harceler ) une grosse merde misogyne masculiniste ? ne vous privez pas ! pour vous ! 
je suis à rouen et demain je fais l'aïd <3 
donc voilà , j'en suis plus à me dire " luttons contre le fn " mais " luttons au quotidien contre les électeurs du fn " quand même . 
j'ai moi-même mis un certain temps à saisir pour être honnête avec toi . 
la décence est morte . ( je sais même pas comment on peut faire des occidental-tears comme ça ) 
ah je le rends cet aprém . fallait juste que je le rafraîchisse et le remette en forme pour la rentrée . done . 
ach . merde . il est fermé . bon en général fun , refait le cours à nouveau à la même période j'ai remarqué . mais c'est tard - _ - 
mais en fait , ça me semble désormais logique que aime peppa pig . c'est cohérent . peppa c'est jude . 
je dois m'auto-congratuler d'avoir réussi à me lever , et d'avoir combattu l'hyperanxiété . personne ne le fera , alors je le fais . 
neuroatypique 
alors les mouffes qui me les brisaient avec leurs premiéres régles à 15 ans , croyez-moi , moi j'étais déja une vétérante . 
vous êtes des noobs qui déservent la cause . 
wordpress c'est bien justement . 
un peu comme les calendriers de l'avent à noel . 
non je me suis mis à m'embrouiller avec eux . de façon totalement absurde . et je me suis assis devant un magasin pour me calmer . 
bande-son de ma semaine : !LINK! 
non ! je pourrais demander une aide mais je me démerde , j'ai des difficultés somme toute minimes . 
je vais vraiment devoir me mettre à maxmsp du coup . je soupire d'avance . mais il le faut , c'est essentiel pour concrétiser tout ça . 
j'ai la sensation que je vais en mourir de ce sentiment que je ressens , de cette colére , de cette haine et que je peux pas la contenir . 
t'en fais pas :) 
je sais pas si c'est de la paranoïa ou pas le probléme . 
je trouve hypocrite de dire qu'il n'y a pas une esthétique pédopornographique et qu'il n'y a pas une tension sexuelle dans ce clip . 
je dois aller chez le dentiste . j'ai envie de mourir . je veux pas , je veux pas , je veux pas , je veux pas . #autisticproblem 
et cela suite à toute une diarrhée transphobe vraiment atroce . 
moi quand on me demande ce que je raconte sur mon twitter !LINK! 
passion : passer la journée à rêvasser en étant défoncée en regardant les filles passer et lire des livres dont tout le monde se fout . 
non parce qu'en plus , j'écoute du jazz toute la journée , alors je ne vois pas comment je suis censée revenir à un mode plus terre à terre . 
ah bah ça , oui , je me doute bien que pompidou soutient picsou et pas staline . 
oui bien sûr , c'est à quel sujet ? 
oui ça l'est . pouvoir sortir le week-end boire un verre avec quelqu'un , prendre quelqu'un dans ses bras , tout ça . c'est fort 
i know . du courage car je sais que tu sais . 
( dites moi si j'ai tort , mais les seul . e . s fans de fanfictions que je connais sont bcp des personnes autistes ou du spectre tsa , ou na . ) 
ce sont des gens hyper riches et ... ils ont vraiment des goûts de merde . ca me choque . on dirait des robes achetées sur le marché ! 
par contre l'enterrement , ça , ouej , ça me parle , et je prends un plaisir insensé à l'organiser et à l'imaginer . 
ahahaha mais evidemment . putain la conne . oker . ben là je carbure à 4-5 h de sommeil par nuit depuis une semaine et je carbure . 
au risque de passer pour une connasse , oui j'ai besoin de soutien mais pas celui de transphobes ou quoi . gardez-le votre soutien . #point 
j'allais parler de l'iceberg , mais ne dérivons pas sur les juifs , a wild soralien will appear 
je suis chez ma psychiatre , j'ai envie de demander quand même une béquille médicamenteuse . #jesuisfaible 
ah oui ! je m'étais déja dit qu'il fallait que je testé ! ( encore merci ) 
pourquoi les internautes français fantasment autant sur les & #8220 ; beurettes & #8221 ; !LINK! via pays de meeerde 
c'était obligé , c'était dans le contrat . 
attendez , non , des fois que la pôlisse me lise : je parle de sels de bain . 
ok ça m'a fait trop du bien de voir des épisodes de twilight zone au cinéma #goodpoint #upupup 
en postant , je me suis posée la question . suis-je bi de tout mon corps ? 
c'est bien true detective ? 
j'ai de la chance , du fait d'être à ma 5éme année , maintenant les éléves et les profs savent et s'en foutent . 
je me sens tellement triste , c'est atroce . je me sens abandonnée par tout , surtout par moi-même . enfin je ressens ça depuis quelques mois . 
pire que " a serbian film " ? mon ancienne vie . ( sérieusement , ne regardez jamais ce film , il est abominable , en plus d'être trés mauvais . ) 
j'écoute discobitch parce que j'ai la sensation de m'entendre . j'ai la même voix et la même façon de parler . oui . je plaisante pas . 
y a des gens qui sont en demande et sont atrocement seuls , et ne parviennent pas à nouer de relations , oui . 
je crois qu'à la rentrée , à la fac , je vais me genrer plus qu'au masculin . 
l'institution et l'événement du mariage est quelque chose qui me questionne car je comprends résolument pas le délire . 
il y a une pub renault en ce moment qui me choque énormément . elle est assez violente à regarder je trouve lorsqu'on est concerné je pense . 
j'en ai marre il faut croire 
j'ai la sensation de vivre un cauchemar . 
comment je viens de troller violemment un pua [ tw suicide ] 
ah ouer salut , mon trouble borderline affecte même mon goût esthétique , salut . 
moi aujourd'hui !LINK! via 
et dire qu'il y a 6 mois j'ai chialé parce qu'une prof m'avait trashé sur mes notes de bas de page . je deviens comme eux o_o . 
ca me rappelle que je vais finir par unfollow les twittos gosses de riches qui se plaignent et te dictent comment manger et vivre . 
ah oui peut-être : o . non mais j'irais voir dans mon magasin bio les prix . 
( notamment pensons aux prix des binder , des fringues pour basculer vers l'autre sexe / genre , et la prise en charge médicale comme je disais . ) 
je commence à me dire que je suis aromantique parce qu'en vérité , j'assume pas d'être autochorisexuel . 
ses choix ont une influence sur les actions de l'ouvrier . et cette pub sous-entend quelque part que l'ouvrier est manipulable à loisir . 
( vous avez le droit de vous exciter sur busta rhymes , parce que oui , il est geil ) 
oui j'imagine . moi ça va . je m'en sors . je reste froide face à la situation . 
bon ... je vais me débrouiller comme une grande et je vais aller sur senscritique alors . 
nan mais ouej , merci la région qui va passer au fn 
c'est une vieille robe de nuit façon le vieux temps en effet . je la mettais avec des doc's façon riot grrrls . 
si vous voulez savoir , mon voyage en train ne s'est pas particuliérement bien passé . c'était glauque . le malaise . #weekenddemerde 
je dois admettre que quelque chose m'interroge dans les émissions de télé-réalité de e ! ... c'est débile mais ça m'interroge vraiment . 
ouej nan ce genre de chose trop incroyable dans la vie 
bref , les disputes de gosses de riche . je hais les gosses de riches , peut-être même plus que moi-même . et y en a pas mal dans le milieu . 
ca dépend du jeu en fait . dans le naturalisme , c'est foutu , mais dans un jeu antinaturaliste , être autiste est un atout . 
j'assume pas mais oui , j'adore nabilla , et surtout en naturel . j'ai craqué . elle est magnifique frére . 
si vous vous sentez seul . e . s , désemparé . e . s ou trés inquiet . e . s car sans nouvelles d'un proche , n'hésitez pas à me contacter #soutienna 
non mais sérieux , on se croirait dans " a serbian film " #pirefilm #ladegueulassité 
je crois que j'assiste à la mort de mon âme , et c'est infiniment plus douloureux que celle du corps . #jenpeuxplus 
je suis remontée en haut avec mon keum qui était en mode " je bois ma biére contre le poteau " , de loin c'était violent à voir . 
je dois admettre être un peu à bout . je suis paniquée par la tournure que prennent les choses . ce repli nationaliste , ce racisme pernicieux . 
on est en plein macron-tears parce que bouh bouh bouh on l'a trop lynché de sortir avec sa prof , avec une femme plus vieille #ausecours 
du coup , je suis obligée d'augmenter ma musique . résultat ? je ne réussis plus à travailler correctement et efficacement . 
c'est un bon métier ça dieu ? je me demandais si c'était encore possible aujourd'hui . mais milles fois merci pour le poste . 
aprés martine , aprés pauline , voici non à la plage !LINK! 
ouej c'est qui m'avait fait découvrir je crois : o 
mais sommairement je le recommande pas du tout pour les personnes dans le tsa et les tpb 
* hurle * j'hallucine putain , mais elle fait peur putain . aaaah . mais elle en hp , c'est une tortionnaire . 
spotify tu veux me tuer en mettant du grand corps malade ? 
aprés contemporainement , est-ce que les juifs se considérent comme une ethnie à part entiére ? 
quelqu'un peut expliquer à cette personne que le racisme anti-blanc n'existe pas ? et qu'il s'agit d'autre chose ? !LINK! 
et toi à ce moment là : 
ok en vrai , je suis incapable de faire du mal à quelqu'un ( et à quelque chose ) . 
genre normal , t'as vu . 
#jcdv ... non mais ... il y a vraiment tout epinal qui va se ramener chez marco ? 
t'as maté real humans ? pour moi c'est grave une série la na . 
alors , j'ai eu ma premiére heure de formation sur maxmsp . et je dois admettre que c'est quand même bien galére . 
tu ne dois pas en avoir aha . normalement tu le sais . c'est quelque chose de notifié et puis c'est contrôlé . 
#jesuisnabilla ( lulz si seulement ) 
mais il est juif , pas arabe o_o . je me trompe ? ce sont deux identitités entiéres , qui ont en commun mais différentes . 
je trouve cette publicité trés choquante . et y en a beaucoup d'autres en ce moment qui se basent sur cette même idée . 
je me léve tous les jours à midi parce que je me couche à 5h tous les jours vu que cette désintox nique mon sommeil #cleanetinsomniaque 
et je trouve ça bien pour sensibiliser les enfants à une chose ( qu'arte fait super bien ) : y a pas que l'occident dans le monde . 
tu prends encore une fois mon tweet en exemple , et je te signale comme compte abusif . 
tu penses que ( attention question débile et vulgaire de gamine de 14 ans ) je pourrais faire signer le cd ? 
qui est le plus chiant ? 
message provenant du ministére de mon ego : a toutes les personnes qui n'ont pas leurs régles et ne les auront jamais : je vous hais . #mavie 
non c'est un super groupe , faut absolument que tu écoutes ! 
j'ai envie de me tondre le crâne putain . #idéenocturne 
je parle d'identités contemporaines , sociales même si du coup ça contredit ce qu'elles sont en vérité historiquement . 
quel ide est bien pour commencer de la programmation ? j'entends par là , un ide accessible hein . 
maintenant j'essaie de rester ado ou un peu gamine même 
c'est pas censé aller ensemble mais dans ma tête , ça fait sens , je sais pas pourquoi 8D 
alors là par contre je suis navrée mais c'était naze . 
je suis à un paquet de 30 par jour aha 
j'adore les femmes avec un air trés sérieux , trés grave . presque de la tristesse . sûrement par identification et empathie . 
( aha je viens de me souvenir de quand on m'avait sorti cette histoire de couscous vegane , ahahaha , j'étais pliée , who are you ? ) 
du coup j'ai la sensation d'être ni une femme , ni un homme , mais un extraterrestre . une fois de plus . 
tiens moi je vais harceler toutes les personnes amies / potes / qui travaillent avec mon violeur , ça n'a aucun sens mais ça a l'air de se faire . 
probléme de castafolte là nan ? !LINK! 
" t'es trop belle dessus " " je ressemble à un chien " " oui tu es superbe " " en gros t'es en train de dire que je suis un superbe chien " " baoui " 
c'est en racontant presque l'air de rien à ma psychiatre que j'ai réalisé où était le probléme , et la gravité de ce qui s'était passé . 
j'ai le foie bousillé à vie , je les remercie pas . 
mon premier mec , quand j'avais 14-15 ans , il m'a connu j'étais assez mignonne , il me croiserait dans la rue maintenant ... aha ... aha ... 
la deuxiéme en plus , elle est fausse . 
aromantisme ≠ célibat forcé 
bonjour , est-ce que vous auriez encore les cours ? 
t'es en sur-joie " haaan l'automne cay bo " puis tu entames ton bad de 6 mois . oui ici l'hiver dure 6 mois . 
le genre de flashback qui emplit ton âme de haine de soi . j'ai peur . 
je préviens d'avance : hors de question d'en venir au démon de maxwell , je vous previens . 
se pendre chez soi seul / se pendre dans un lieu fréquenté . des choses de ce type je pense . 
natasha polony a la gueule de bois dans le 28 minutes ... #aidonsla #pensée #oupas 
je viens de me taper une jolie descente émotionnelle . vivement que le jour se léve . 
je me permets de me proposer comme soutien en dm ou par mp sur fb pour les na qui se sentent mal avec les attaques . #soutienna 
pire période de ma vie . je délirais complétement . je peux t'en parler en dm si tu veux . 
trouver une citation intéressante dans un article pour le mémoire > chercher la note de bas de page > comprendre qu'elle existe pas > hurler 
peut-être qu'aprés y a des gens qui se cassent en même de twitter car mes abonnements aussi 
ah bah alors c'est cool fonce et n'oublie pas de faire le chat : 3 
ok c'est noté ;D 
oui parce que je ne suis pas un peisithanatos . il y a des contradictions et des limites dans mon nihilisme ... vu que c'est mon délire . 
voici une chanson trés élégante , pleine de poésie , que vous pourrez ressortir à votre aimée messieurs : !LINK! 
je pouvais rien dire car j'étais la seule au comptoir à ne pas être dans ce mouvement , et la seule à être racisée . 
ce qui est un fait rare , est donc un fait régulier chez toi . waow . 
c'est hyper snob , et ça semble hautain . mais moi en tant que personne , ça n'a rien à foutre là . c'est juste ça . 
parce que jackie et michel je vais les ridiculiser en terme de beauferie avec mon tube de l'été . 
demain je risque d'entendre du " des personnes innocentes sont mortes " . arrêtez , nous ne sommes pas d'innocents français . s'il vous plaît . 
je crois que les résultats de sondage sont en dessous de la réalité car je me doute bien qu'il a pas été réalisé dans de petits villages . 
je ne comprends pas . je n'ai pas ma playlist de la semaine de spotify . 
" tiens , vu qu'on va avoir un futur de merde , si on imaginait un futur de merde michel ? " non paske y a que des privilégiés pour faire ça . 
ouej ils sont pas mal non plus mais c'est genre le racisme goguenard , ici c'est le racisme violent . je sais pas c'est quoi le pire . 
ah bah si gradur valide vald , c'est que c'est bientôt l'académie française alors : !LINK! 
désolé si c'est cru mais je ne savais pas comment expliciter sans être cru . je supprime si ça trigger quelqu'un . 
ca va faire une heure que je cherche comment guérir le trouble borderline , genre ça peut se régler comme par magie grâce à un truc . 
oui mais beaucoup en jouissent . y a pas l'aspect d'avertissement . genre c'est distrayant alors que c'est trés réel et sérieux . 
et c'est tellement hétérocentré . où sont les menteuses et belles-parleuses ? 
non mais je rigole pas , je suis d'accord dans un sens mais en profond déssacord de l'autre . 
le pire , c'est que sincérement , je me trouve pas à plaindre car je trouve que cela me rend créatie , ingénieuse , et je consomme peu . 
#hangup ainsi hier , j'aurais pris mon petit-déjeuner à 17h , je viens de prendre mon dîner . je recommence totalement à me décaler . 
la fac est trop concréte et réelle pour moi . là je suis pas allée en " sensibilisation au monde du travail " . j'allais faire une crise . 
aaah . what the fuck . et un autre militaire , extérieur , en plein soutien total qui sort " c'est un événement mineur " . 
mais je suis en retard pour la fac . enfin pas vraiment , mais j'ai une perte de motivation assez préoccupante de fait . 
ma présente couverture twitter = > moi quand tu as tes régles . 
ah non ! ca reste à découvrir ! 
je suis assez énervée . je suis de super mauvaise humeur . #petagedeplombimminent 
ok là je pleure , je suis en larmes . que de souvenirs . !LINK! 
hein ? non . c'est pas toi qui doit t'excuser , n'importe quoi , c'est elle ! 
je pense pas continuer black mirror , je trouve cette série trés oppressante . 
pas pour moi aha 
ahahahaha . mais tellement , et étonnamment tu es resté pas mal en vie ce week-end . la forme . 
pour info 
c'est fait ;) 
j'ai l'habitude de pogoter , vraiment et je suis pas en reste . mais c'était choquant et honteux le comportement du public . 
y a débat sur le sujet . certains disent que oui , d'autres défendent cela car ils en sont ( ou pas d'ailleurs ) . 
oh oui . enerver les nt c'est devenu un passe-temps , aprés je suis tout doux avec mes camarades na <3 
mais espéce de corne-douille , le mariage pour tous existait pas . et en plus , tintin étant de droite , il pouvait pas assumer . 
non parce qu'aprés francky vincent , j'ai eu droit à patrick sébastien . pourquoi ? 
non plus sérieusement , au-delà de cette blague , ce film est tout bonnement hallucinant de médiocrité . 
désolée si j'exprime corporellement mes émotions , qui sont fortes , vivantes , pleines , totales , puissantes ? désolée si vous ressentez rien ? 
ne prenez pas trop de neuroleptiques ou autre substances parce que la situation vous rend nerveux.se ! n'hésitez pas à me contacter . 
offre-lui des capotes , tu devrais avoir une réponse ? 
je ferais bien un show de drag-king où je reprendrais du johnny halliday tiens . ensuite du prince . puis du bashung . #mélangeimprobable 
putain il faut que j'arrête de regarder la chaîne 23 . c'est plus possible . j'ai passé ma journée devant sérieux . 
merci guizmo pour cette chanson [ tw toxicomanie / alcool / suicide ]: !LINK! 
je suis assez satisfaite de moi . j'étais dans un cercle vicieux mentalement ces derniers jours , j'ai eu la bonne idée de sortir de chez moi . 
en vrai , je comprends pas pourquoi les gens en ont tellement rien a foutre du génocide des natifs américains . #cayestjesuislancée 
faire un 7 familles des porcs sur twitter ? done . 
ah je connais pas . attends je regarde ça , je sens que je vais hurler . 
c'est les montagnes russes ;) 
donc bon , oui , je ne tente pas de changer de genre pour l'instant , et je refais des crises de blanchisserie . 
non mais vous êtes sérieux là avec ce tee-shirt ? !LINK! vous expliquez en quoi c'est cool d'être junkie ? 
ouej nan c'est ça 
tout résumé en une image !LINK! 
je m'étais cassé pendant deux semaines , c'est le temps que mon compte se remette en place . 
c'est quelque chose de trés chouette et bénéfique d'avoir quelqu'un , des gens qui nous aiment . 
[ tw : crash émotionnel / si tu as subi des maltraitances / abus familiaux ] je viens de fondre en larmes devant ça : !LINK! 
olalala pas du tout , je sais même pas de quoi tu parles malheureusement :( 
same shit here . je m'en rappelle encore . ce fut une ts bien dégueulasse . 
le bad neurologique tu sens que tu es au fond , tu comprends pas pourquoi , t'es en manque de " bien " 
j'ai la flemme de dormir . 
et oui , je sais , en tant que polysexuelle , je me tire une balle dans le pied en diffusant cet article mais je le fais consciemment . 
je suis la seule à avoir remarqué que les publicités vont loin en ce moment dans la vision déshumanisante de l'ouvrier ? 
#voyageavecmoi autiste avec forts troubles de l'anxiété cherche pers . pour m'accompagner demain pourr le train rouen-amiens 18hh17 #rtplease 
partager quoi ? 
je vois pas en quoi . je ressens pas ce besoin . 
je vais aller au concert de booba , et ça sera pas une biére que je vais me prendre dans la gueule mais une bouteille de jack #weshmagueule 
ah oui . c'est vrai . du coup les dits tiers sont peut-être au courant ? 
je pense que je vais finir par faire une playlist d'électro de l'europe de l'est . comme ça , je pourrais me la péter ensuite . 
oh non vous en faites pas , c'est un peu voyeuriste de ma part de m'incruster . c'est pas une attraction quoi ^ ^ ' 
mais le plus fort cette année , j'ai beau avoir les diags et les papiers , ben je me retrouve avec un mec qui m'explique c'est quoi . wtf . 
bon , un quart d'heure et ça a l'air de prendre , de cuire , mais y a des grumeaux . mais que va dire mercotte et cyril lignac ? #pirepatissiere 
" ah nan mais c'est des américains on s'en fout c'est pas notre continent " bande d'idiots , les colons , c'était des européens à la base - _ - 
là rouen et demain je vais sur amiens 
" passez une semaine dans ma peau " > > > ils sont à genoux pour s'excuser à la fin . 
j'ai foutu une ambiance de merde en saturant l'espace à parler non-stop pendant 1h et demie de n'importe quoi . 
dans ma tête c'est ponctué de " je vois pas comment vous allez en arriver là mais ok , " 
disons que ça me blesse pas quand on me dit moche parce que je le pense 
raptorjude serait le maître d'une secte , on la rejoindrait , on le sait tous . 
... ouais . historiquement oui . c'est vrai . mais contemporainement , ce sont deux entités désormais différentes non ? 
aah . j'ai reçu ma playlist de la semaine de spotify . bon . j'ai toujours le droit à de l'électro de l'europe de l'est . oker . soit . admettons . 
vu que je suis sur la version web , je ne connais pas ça actuellement . 
mais pour comprendre mon tweet : !LINK! 
c'est vrai ça , c'est tellement marrant d'imaginer une catastrophe écologique en mode trop engagé et continuer à polluer comme un porc ! 
oui ^ _ ^ ! mais j'ai tellement peur de ressembler à rien o_o 
oui quand ils ne sont pas vrais , oui . 
ok c'est bien c'est de la grosse merde . super . seule chose notable : vous êtes aussi ridicule en effet sur vos selfies de couple . véridique . 
je viens de survivre au pire ba neurologique de ma vie . mon cerveau avait arrêté de fonctionner correctement . j'ai cru mourir . 
ouej nan mais pardon , vraiment , tu as eu raison de préciser . 
pour mes followers , qui ne jouent pas à hex et ne comprenent à rien ce que je dis : je viens d'avoir une chance de veinarde je suis en joie . 
j'ai envie de mentionner caitlyn jenner et lui dire qu'en france , elle est doublée par un homme et que c'est vraiment gênant . 
en tout cas , merci pour toutes tes réponses . ta gentillesse . merci . 
je sais pas si c'est l'autisme mais j'ai aucun probléme de coming-out quelque soit le sujet . j'en ai rien à foutre , j'ai peur de rien . 
j'ai remarqué que plus tes parents sont riches , plus tu te plains d'être pauvre #principe alors tu usurpes la pauvreté . 
bon je vais aller empaqueter mes affaires . merci pour vos conseils à tous . vous êtes bien aimables . 
moi quand je défends ce que j'écris !LINK! 
de fait j'en ai rien à faire globalement qu'un groupe de musique ou un . e chanteur / chanteuse que j'adore fasse un concert prés de chez moi . 
le capitalisme ne vaincra pas . 
conclusion de " lucy " de luc besson : prends de la meth et tu deviendras dieu . 
ok c'est noté :) ! et c'est accessible comment ? 
vous faites la paire donc . 
je ne sais pas pourquoi j'ai consacré autant de temps à des gens qui me mentent , me manipulent , me prenne pour leur amie alors que non . 
je me sens pas d'attendre . attendre quoi ? d'avoir flingué toutes mes amitiés , ma relation avec mon compagnon , ma famille et moi avec ? 
#confessioncrappée j'ai pas lavé mes cheveux depuis 7 jours . je trouvais plus ce seul putain de shampoo , auquel je ne sois pas allergique . 
moi qui m'habille comme une parfaite demeurée , qui ne pense qu'au confort et à être dans une armure de vêtements , ça me fascine . 
et ... sérieusement où est votre décence ? ces gens crévent de faim , ont tout perdu ... et vous vous insurgez contre des vols de pommes ? 
moi je fuis . je prends cela comme un gage d'immaturité affective qui peut éventuellement à l'avenir me faire du mal . 
mais comment les gens peuvent regarder ? o_o wtf . c'est juste impossible , j'ai envie d'arrêter , c'est du viol animal . 
ca fait mal . j'ai réalisé que j'étais juste un faire-valoir , un bouche-trou . une caution en plus de cela . c'est fini . tu me spolieras plus . 
mais j'ai apprécié , et je vous en remercie :) 
j'ai fait n'importe quoi cette semaine en ( dé ) programmant mes menus . j'ai rien géré . ca me gave . #paietonbad 
je crois que je fais de l'anxiété sociale et que c'est … — oui j'avais remarqué que tu avais un sacré débit . une f … !LINK! 
( je dis cela car en fait j'ai un doute . ils ont repris la voix de bruce jenner dans " la famille kardashian " ou pas ? j'ai pas l'impression . ) 
pourquoi on peut pas les kiffer au ghana ? 
ok je viens de voir et ça a l'air dément-space . merci ! 
... et elles sont cis - _ - 
bien protégé , je ne sais pas , la question ne se pose pas non ? puis merde , on fait ce qu'on veut de notre corps . 
non ben non évidemment que non ! je parle de cheveux teints ! 
ce soir , je suis un vrai raptor , j'ai même pas ma peau de labrador en camouflage ( oh et d'autres na comprendront ) 
les feuilles pour imprimer faut les apporter à ma fac , et évidemment tout le monde oublie à chaque fois d'en avoir sur lui . 
c'est fou quand même le nombre de pn et de personnes problématiques sur twitter , mais où sont les gens safes ? : o 
je teste ça demain ^ _ ^ 
dans " code lyoko " , disons le odd est carrément queer . 
moi quand j'essaie d'avoir l'air bien quand quelqu'un prend une photo de merde alors que j'ai dit non avant 
( mais en fait , ça me gonfle tout le monde me sort que c'est la réalité alors que j'ai l'intuition que c'est le rêve de mall . ) 
la meilleure arme étant le rire et la dérision je crois . 
dites voir , second life , c'est lourd en terme de mémoire vive , tout ça , j'y connais rien , enfin ça fonctionne sur un pc portable ? #noob 
je suis hyper désolée . 
non il a 2 ans . 
nan mais c'est pas grave , je vais essayer aussi de devenir blanche et ça passera . pour sûr . super image , merci pour le matos 
comment la plupart des automobilistes me voient lorsque je fais du stop 
oui voilà , par exemple . tu te soucies encore de la douleur et la souffrance par exemple . 
oh les journalistes-tears pour finir ! bon je vais me coucher . j'en ai marre . je peux plus . je craque . no more . 
a propos , j'ai entendu la derniére fois en faisant mon jogging , une chanson que j'entends souvent sur france maghreb . je la trouve pas :'( 
eh bien merci spotify de mettre " le son qui tue " de rohff . waow . mais j'avais pas demandé ça ! 
moi c'est bon , j'ai fait la moitié . 
... mais attendez , je réfléchis , ça me vient , en fait , c'est sûrement parce que je danse sur little , big ! je suis sûre que c'est ça ! 
mais c'est de la techno qui tire bien dans les basses , en arabe , et le refrain c'est un espéce de " allah " hyper dans les basses . 
je trouve pas la campagne menée actuellement par le gouvernement trés super en fait . je suis assez effarée par le site . 
j'aurais bien aimé faire un show drag-king de booba mais je serais obligé de faire un blackface . et ça , c'est mort . jamais de ma vie . 
bref ça me gonfle , dés que c'est pas youtube ( qui rend vraiment la vidéo accessible ) , mon ordinateur et ma connexion veulent pas suivre . 
chers saloperies de bourges parisiens , crevez . pogoter c'est danser certes brutalement mais c'est pas démonter son voisin . 
il faut que tu passes à tellement vrai . je te jure . 
" non mais on est tous un peu bisexuels " et ma main dans ta gueule elle est bisexuelle ? 
la moitié du musée est un musée de la médecine ! dont la moitié sur l'histoire de la médecine infantile ! ( super passionnant ) 
je commence véritablement à me dire qu'en fait , mes données sont confondues avec une autre personne . c'est juste pas possible . 
comment les monosexuels voient ma vie de polyamoureuse 
merci la vie , je vais mieux . #thxdeer 
nan mais sérieusement c'est toxique le plastique fondu ? il dit que non ? 
lorsque tu tombes sur ça et tu sais pas quoi penser [ tw pedophilie + + + / racisme / sexisme / psychophobie / ... ] !LINK! 
je vais peut-être faire de la luminothérapie d'ailleurs . y en a ici qui en ont déja fait ? c'est bien ? ca fonctionne ? 
ce qui est bien dégueulasse . 
je comprends toujours pas , un an aprés , pourquoi je fais partie de ce truc . outre le fait que je me fais bouffer et exploiter . 
( sérieux , laissez ces gosses s'exprimer au lieu de laisser autant de temps de parole aux parents , même si ça aussi ça compte . ) 
( je me permets aussi de marquer mon soutien auprés des familles qui auront perdu un proche ce soir car je pense fort à ces personnes . ) 
o_o mon coeur vient de briser en lisant ce tweet * calin super sincére * . je réalise mon privilége en te lisant . 
je vis dans une région où la présidente sera marine le pen , donc il faudrait que je cesse de sortir . 
moi je trouve ça encore cohérent aujourd'hui de les confondre . c'était deux psychorigides , même si le roi des psychorigides ça reste kant . 
et rationnalise à partir des habitudes de sommeil , de vie et de communication de la personne . ca va aller . 
je dois admettre une chose qui va peut-être passer mal , mais c'est parce que ça me gêne beaucoup . 
notez également que ça n'est pas moi qui tape mes tweets mais l'individu sur ma couverture twitter . 
c'est vrai que ça me fait bien marrer ( amérement ) le : " mais si ça continue l'europe , l'occident va finir en guerre hein " sérieusement là ! 
pliée je suis 
oui je m'en souviens , je pouvais même imaginer , concevoir que des " militants " puissent sortir des choses pareilles . 
on est sur twitter , je ne sortirais pas de blague crypto-antisémite sous couvert d'anticapitalisme . 
aha . comme tsipras quoi , sur le papier on est cool mais en vrai , c'est une autre question . jospin c'était judas . 
et des blancs de 70 ans qui te parlent de leur temps où les arabes étaient de bons colonisés / ils en ont butés pas mal 
limite les gens en mode gosses de riches on dirait qu'ils se souviennent pas de leur enfance et d'avoir eut une enfance privilégiée . 
ouej nan pareil ( j'ai juste la gueule fatiguée et malade ) 
je suis en picardie , c'est le moyen-age 
j'aime des relations calmes , respectueuses , matures . sans aucune passion , une vraie franche amitié profonde . 
c'est vrai ça tiens , on y pense pas . 
soutenez le projet « festival electro alternativ » sur hello play ! #supportmusic !LINK! 
maintenant direction piscine . normalement ce soir , je devrais pas rencontrer trop de problémes à m'endormir , contrairement aux nuits avant . 
c'est la majorité des oeuvres produites et diffusées quand même , les plus gros succés commerciaux ont cette tonalité . 
je crois qu'il avait arrêté de secréter ce connard . plus rien . je me suis réveillée perdue , et incapable de réfléchir , parler . 
mon dernier rt d'un tweet de mon bot #fourire #pasdedecence #etsoudain 
désolé . je connais assez bien tout cela . j'ai même eu une crampe au ventre en lisant ce que tu viens de sortir . 
je vais vous passer des extraits de l'article de négre inverti parce que ça me saoule que personne ne le lise et vous devez comprendre cela . 
je suis encore en train de me dandiner sur dalida . putain , ma mére m'aurait fait naître en mec , j'aurais été quand même pédé . c'est le gêne . 
ouej , je sais , tout le monde décroche et en a rien à branler . c'est un truc de dingue . 
ou peut-être même que cela traduit mon amour pour les rôles féminins dans la tragédie grecque . 
non mais je suis pareille :[ ... youtube par contre , c'est pas mal je trouve , c'est simple , ergonomique et accessible . 
je la note pour plus tard , là actuellement , je suis hyper trigger sur la mort , j'attends que ça se calme , c'est une phase ( merci ) 
je regarde henri de yolande moreau ( j'ai déja vu ce film 2 fois mais je l'aime vraiment bien , je retrouve ce nord que j'endure . ) 
une pensée pour les victimes et les futures victimes #islamophobie #attentat #fusillades 
mon chat vient de venir me voir , de miauler en me regardant hyper énervé en mode : " ecoute j'essaie de dormir , enléve cette musique de taré " 
probléme résolu : on s'est mis ensemble pour une ramette pour nous tous . une ramette pour un , c'est trop mais parfait à 30 . 
toscan séplanté est de retour !LINK! 
bonjour je nettoie les chattes qui ont leurs régles , ça va ? 
voilà . c'est la vie . par contre la bd qui s'appelle comme moi , elle est cool . voilà voilà . 
r uuu / / / meee ( non mais je pense qu'il était obligatoire que je me retrouve avec cette chanson que tu entends partout ) 
oh mon dieu c'est tellement dur cette petite noire qui demande à emmanuel macron si elle a un avenir . et la reponse qu'il lui fait bordel . 
non mais je supporte pas le goût , et je fume déja un paquet de 30 par jour . 
accessoirement , je suis en train de comprendre pourquoi , éventuellement , j'ai plein d'électro avec du saxo . j'écoute beaucoup de free jazz . 
je supporterais pas de devenir une artiste-people . de devenir un nom . même localement , dans un cercle . je suis rien . 
vous savez , j'ai pas d'espoir en les adultes , plus les gens sont vieux plus ils sont cons , tous mes espoirs vont dans ces kids ! 
ceux qui ont vu le film savent . meilleure réplique du film . buscemi for ever . !LINK! 
y a de la beuh dans sa pipe 
j'étais à 40 ou 50 je crois et c'est peut-être pour ça aussi que j'ai pas supporté il semblerait . 
je vous signale que les allégations et petites phrases en mode lolilol on se marre " elle se suiciderait ça serait cool " ... c'est dégueu . 
( la fin de ma phrase a peut-être pas beaucoup de sens mais les limites de caracteres ca fait perdre le sens du francais ) 
je suis trés satisfait en soi d'avoir vu ces documentaires , c'est plombant mais dans un autre sens , il était assez utile que je les vois . 
j'ai cru que j'allais me fighter avec mon reflet 
par exemple les champignons et le lsd sur une personne autiste , sur un cerveau autiste , au secours , le petage de plomb . 
je te trouve trés émouvant frére avec tes rêves et tes espoirs . 
quels animaux mélangerais-tu pour faire une nouvelle race ? — alors déja ça aurait la forme d'une gazelle ou d'un da … !LINK! 
ca me rend cinglé 
photographie . la transformation de transsexuels cubains !LINK! via 
question essentielle dans la vie . 
j'adore cette voix en fond qui me dit " oh ce n'est que le début , profite " . chouette merci . dégage et on en reparle plus tard cher cerveau ? 
j'ai pas de mineur :'( 
je vais étonnamment bien en ce moment avec cette pointe lointaine mais pernicieuse de bad au creux de l'âme . #faisgaffetuvassombrer 
oh mon dieu , ça y est je viens de débloquer mon cerveau et le probléme . mon dieu je suis liberee . je suis joie . je suis enfin de retour . 
il me reste plus que 100e jusque mi-octobre , ça serait bien que soudainement une demande de baby-sitting tombe du ciel par miracle . 
mon univers est trés noir ? trés glauque , or étonnamment je jouis pas sur des femmes violées , torturées . j'en fais pas mon beurre . 
tu ne réalises même pas mais c'est une mode qui va déferler :D . on parie pour la fac d'art ? aha 
bonjour je débloque même d'anciens agresseurs et certains violeurs ( oui je veux la paix à tout prix , j'hésite sur certains , mais je le fais ) 
* plus d'eau chaude * plus de chauffage * porte d'entrée pétée avec des portes d'appart qui sont des portes d'intérieur . #appartdereve 
pour info , il semblerait que je souffre d'un probléme à ce niveau là , et crois-moi luc , ça n'est pas drôle , réjouissant ou même incroyable . 
cette nuit encore , j'ai fait un rêve étrange que je ne saurais expliquer . il était sans explication possible et je n'ai toujours pas compris 
mais bon , on te comprend , la galette c'est important , c'est quelque chose de sérieux la galette . personne t'en veut en vrai . c'est humain . 
ah oui j'aurais pu penser à ça . mais j'aurais dû me douter que ça allait pas être trés ferme , y a pas de liant . 
de même que je m'essaie de garder pour moi ma philosophie du suicide . c'est pas safe , c'est trigger , je suis moi-même contre en fait . 
le schéma p . 19 est totalement dingue et hallucinant . c'est n'importe quoi quand même . on sent à peine le pére perturbé et a peine pn . 
donc je reviens , mais si jamais twitter redevient le moteur d'une image faussée de moi-même , je pars , je n'ai pas besoin de cela . 
je comprends pas qu'on focalise sur des stéréotypies au lieu de permettre à l'enfant d'apprivoiser le monde nt . 
" bonjour , je suis blanche et psychophobe , mais je la raméne sur c'est quoi l'intersectionnalité juste pour faire chier " eh on s'en fout . 
les gens à amiens sont énervés non-stop . et la raison est essentiellement socio-économique . la picardie est gravement désastrée . 
putain j'en ai marre de cet appart ' de merde . déja que ça fait plus de 6 mois que j'ai plus d'eau chaude , là pas de chauffage #blasédelalife 
vegra cousin . je vais mieux \ o / . je pense que c'est mon dernier jour à être malade , je fais que récupérer . 
on me demanderait pas en cours de fermer ma gueule et de me calmer si je parlais de la shoah j'ai l'impression #tweetproblématique 
j'ai inauguré chaque musée en m'explosant la gueule devant . la best restant devant le pompidou . 
quelle est la première chose que tu ferais si tu pouvai … — cette question tue ta journée lorsque tu rencontres des … !LINK! 
ah ouej donc l'augmenter tu risques de la sentir assez fortement . tu en as parlé avec un psy ? 
je suis quelqu'un de relativement trés peu addictif mais sérieux les trucs qui font un peu délirer , c'est mortel pour moi . 
eeeeh meeerde . je savais pas . je viens de briser mes efforts de veganisme alors ? #tristesse 
oui ça doit être vraiment enrichissant 
quoi encore - _ - ? donc en gros j'ai raison , je suis pas parano , enfin pas totalement , vous avez pour but de me rendre dingue ! 
ah quend-plage ... ( à prononcer avec l'accent picard heiiin ) 
le nombre d'options , c'est un truc de taré . la couleur , la longueur , la matiére ... bras découverts ? epaules découvertes ? 
si un enfant s'exprime en aboyant , bah laissez-le . et écoutez . ce n'est pas conforter dans les délires vous savez . 
c'est long à expliquer . mais c'est pompidou . peut-être que pourra mieux expliquer que moi cette situation . 
mon cerveau me hurle " eh si tu te remettais à utopia ? " nan . naaan . cette série me rend cinglée . 
si seulement !LINK! 
c'est quand même dommage que je sois anarchiste anticapitaliste parce que j'aurais fait une bimbo hors-norme . #jairatémavraievie 
c'est pas dans mes habitudes ;D . 
je viens de trouver l'endroit où me poser lorsque je vais mal , je réussis plus à penser et à parler #myautisticlife 
bon déja je ne saisis pas pourquoi je dois le refaire chaque année . je suis autiste dyspraxique tpb , genre , ça va changer l'année prochaine . 
non mais j'ai du nordaz sinon . mais j'ai des hallucinations assez réguliérement depuis l'âge de 10 ans . 
une maman a photographié en cachette ce qu'un ado fait à sa fille au parc ... !LINK! ^ ___ ^ 
bon . c'est pas particuliérement ferme . #deception 
ok ceci dit , globalement , j'aime ce qui est grave , triste et tragique . tout autant que la bouffonnerie , le kitsch et le vulgaire . 
je rectifie . j'étais insupportable tout court . j'étais à cet âge hors des standards de l'insupportabilité . j'étais totalement hystérique . 
ah oui ça m'intéresse :D 
on en parle de ça ? 
avec tous ces documentaires , on a l'impression que l'autisme est un drame intégral . c'est lourd . 
en fait lucy avec son cerveau à 100 % ne veut pas mieux que les mecs de taipei en tuant tout le monde pour aucune véritable raison . 
c'est marqué happy birthday sur ma knacky o___o help . 
c'est quelque chose qui m'est totalement étranger . en soi , penser sérieusement à moi , me mariant , c'est quelque chose qui m'angoisse . 
c'était des délires purement de l'ordre de la pensée ou c'était sensitif ? 
sérieux vous êtes plusieurs à me suivre suite à mes crises de gueulite ou des shitstorms 8D 
bon je viens de vérifier , c'est de l'électro polonaise , une fois de plus . grosse dominante polonaise quand même . 
il va m'en falloir . 
quand mon bf ouvre son sachet de biscuit en le brûlant avec son briquet et qu'il le mange avec le plastique fondu . !LINK! 
mais j'ai été comme ça vers 15-16 ans . c'est l'âge je crois . je sature . j'ai plus envie de jouer ou quoique se soit . 
désolée je suis pas trés habile pour exprimer ma reconnaissance de façon claire . 
nan de fait , ton truc marche 99 % du temps , mais quand un compte se réactive , oui ça fait faille en effet . 
bon ... me voilà réveilllée . bon . et je suis bien énervée . 
" bon vu que j'ai déja foiré ma vie , je peux me lancer dans le commerce de chaussettes pour pénis je pense " etre thqi et penser ça . 
merci à ceux qui vont répondre , retweeter et merci infiniment à la personne qui me renseignera . #lasttweet 
ma psychiatre qui me disait " vous savez , vers 40 ans , ça se tasse vraiment , vous verrez , faut attendre et apprendre à gérer " genial . 
je me demande comment le premier amour de ma vie a pu me supporter des heures au téléphone . j'ai une voix insupportable . 
j'ai pas trop changé , je continue à écouter des chansons désespérées : !LINK! #journéeguerrier 
le deuxiéme 
ce fut l'heure de train la plus longue de ma vie . 
putain les gars , un gamin casse plus les pieds et pose des meilleures questions à emmanuel macron que n'importe quel journaliste ! 
bonjour , une sodomie ce soir ? — 1 ) tu y tiens beaucoup à ta sodomie on dirait ... ok . passe moi ton facebook , et o … !LINK! 
ces gens en sarouel qui te proposent pas de fumer alors qu'ils te font chier avec leur numéro de djembé et jonglage depuis 1h 
ou genre faire un récit post-apocalyptique avec des meufs en esclavage sexuel et tout , y a qu'un cismec pour faire ça quand même . 
c'est quoi vos solutions pour les syllogomanes ? 
par contre , que vous le voulez ou non , a la meilleure pp . elle vous bat tous . 
le bad c'est aussi la boulimie quand même . 
je me sens pas trés bien . je vais jouer à hex , et repenser à tout cela plus tard . 
mais tu as fait ça comment ? : o je trouve pas ! 
j'ai écouté pour que spotify me propose johnny halliday - allumer le feu ? je suis l'incompréhension en cet instant . 
en même temps collectiviser un truc à 500 éleves , c'est pas comme à 30 éléves . j'en conviens . 
d'ailleurs , avec les derniéres municipales , le phénoméne a déja largement commencé , il y a pas mal d'élus fn dans la région . 
" les non-binaires de toute maniére ce sont des cis , ou au pire des faux-trans " < < < hinhin . nan . 
et on leur parle pas comme à des débiles , on leur offre des vraies infos mais adapté dans le contenu ( dans les images surtout ) . 
non mais valls , épouse le macron . vous faites la paire . défends-le c'est bien , défends la sappe d'un systéme . bravo . 
spotify , parfois tu me gonfles , mais là tu me fais une playlist de mes meilleurs moments à danser en néerlandie . 
le manque est quelque chose de terrible à ressentir . on pense aux tw drogue / alcool / bouffe mais vie amoureuse , ça pourrait aussi . 
je pense que je vais me mettre à la drogue pour enfants . genre des sucettes à la passiflore . 
y a un mois , je me suis dit que j'allais tout plaquer pour monter une entreprise de tenues de mariages pour non-binaires et genderfluid 
t'es trans ? alors si tu l'es , sache que cela ne justifie rien . et si tu l'es pas ... wtf tu te prends pour qui ? o_o 
( non mais sérieux , genre , ça révolte que moi ? ou on se révolte que lorsqu'un blanc prend le rôle d'une personne noire ? ) 
et j'admets être perdue , je ne sais pas comment vous avez fait pour vous mettre à la programmation . 
il faut que je vois ça svp merci 
d'ailleurs on dirait qui essaie de faire un duckface 
si j'avais un smartphone , je vous tweeterai en direct mais je ferais ça ce soir en rentrant . 
" il faut arrêter le discours du " pourquoi ils ont pas mis un trans " , le réalisateur il fait ce qu'il veut , c'est son film " - _ - ' 
en fait , je crois que j'aime pas le terme non-verbal . je pense qu'il serait plus habile de parler d'extra-verbal . le corps parle aussi ! 
oh ça me rappelle , avant j'insultais les gens comme ça " nécessiteux ! " 
laissez tomber , je chill avec mes potes sur la plage bande de chiens policiers . 
je t'ai imaginé te balancer avec ta chaise avec beaucoup de bruit . jerry . 
c'est pas trop violent et trigger sense 8 ? ca met bien ? sinon je pense à weeds , masters of sex , humans ( vu que j'ai adoré real humans ) 
je culpabiliserais je crois d'avoir une bonne soirée . je me sens bizzare et confus . e 
oh mon dieu on dirait moi à mon bac de grec ancien . 
j'étais en mode mercredi dans la famille addams lorsqu'elle est dans un camp de vacances atroce . 
j'attends que mon argent arrive pour tout te dire . 
je suis une connasse , j'ouvre pas la porte des toilettes où est la litiére du chat , jusqu'à ce qu'on est pas fini de discuter . 
je sais pas , cette personne me soutenait dans mes bads mais si c'est pour être comme ça à côté , non merci aurevoir . 
c'est niais et kitsch à souhait , regarde une version ou jonas kaufmann tient le rôle . 
cela serait plus correct en effet ;) 
pour info , nous ne sommes pas biologiquement jumeaulles ( jumelles / jumeaux ) , nous ne sommes que simplement froeures ( fréres / soeurs ) . 
ah mais mon dieu qui se souvient de ça ? * dance dance * !LINK! 
on l'est tous un peu :) . non faudrait être tolérants entre nous dans nos particularités et fonctionnements je trouve . 
ma seule façon de combattre ce manque autistique de ma mére , c'est de faire des blagues tendres sur elle . #imacryingbaby 
bien , bravo , vous pouvez pas vous empêcher de quand même rappeler l'importance et l'utilité de l'intervention française ! #envoyéspécial 
aha ça se pourrait 
je ne le ferais pas car la merde ça éclabousse #répartiedebase 
je suis entiérement d'accord , je te rejoins totalement , non j'ai dit ça de façon maladroite et ironique en fait ! 
george il est non-verbal , et c'est le plus cool . 
" bon , on sait pas si on double ces femmes trans par des hommes ou des femmes , bon , alors pile c'est homme , et face c'est femme " 
mais c'est la merde si la personne meurt . même si elle a consenti sur papier . 
je crois que je vais devenir mutique tiens . 
mais au final , en la rendant bourgeoise en l'intellectualisant , elle quitte l'espace des classes populaires , car on la rend inaccessible . 
continuons notre travail de sape de membres du lobby lgbt pour que les enfants de demain ne se posent plus cette question débile ! 
parfois ça envahit tout mon esprit , toutes mes envies , tous mes gestes , toutes mes pensées . je pense plus qu'à ça , à en devenir malade . 
ah oui et je cherche quelqu'un qui a l'immense chance de suivre ce mooc théorisant la violence d'etat : !LINK! 
les animaux dansent dans le safari disco club 
( c'est chou ce baptême trans mais ça me gâche tout qu'elle soit doublée par un homme ... ) 
( je vais jouer à hex , ça va m'occuper et faire une bonne déviation émotionnelle . ) 
ma cigarette a un goût de galette des rois . quel est mon recours ? 
et tout au long du rêve je passais de " un crash d'avion elle est dedans , elle est morte " à " elle était dedans , elle est vivante " . en boucle . 
instant narcissisme parce que vous me voyez pas assez avec mes lunettes #jesuismoche #vivelesmoches 
mais la vraie bizzarerie , c'est lorsque je n'organise pas un voyage mais ... un mariage , alors que je déteste la mariage . 
j'en viens à lire l'article wikipédia sur le prion ( et je vais piquer une crise de panique ) parce qu'avant je lisais sur l'anthropophagie . 
soutenez le projet « veil : nouvel ep » sur hello play ! #supportmusic !LINK! 
ils te réecrivent l'histoire avec leur fantasme de la période médiévale et ensuite te laboure avec leur sexisme . 
je trouve cela à la fois élégant mais aussi excentrique , et ça conviendrait trés bien à toute personne non-binaire / genderfluid . 
j'ai un amour au-delà de ce qu'on peut imaginer pour mes parents , mais pour mae froeur ( frére / soeur ) , c'est au-delà de ça encore . 
félicitations aux na qui réussissent à combattre les inconvénients lourds de leur na * au quotidien . on ne vous le dit pas ? moi si . 
y a avait une icone sur mon bureau , je savais pas c'était quoi , j'ai paniqué en mode " oh mon dieu on m'espionne qui es-tu ? " #péfli 
non mais la france elle se considére pas en guerre lorsqu'elle la fait dans d'autres pays , c'est vieux u_u 
je pense que je vais être gravement excédée toute la journée . en plus , j'ai la masse de trucs à faire . je suis très désappointe . 
sinon on prend une date et on vient se foutre une beigne . c'est quand même plus honnête que poussez insidieusement au suicide . 
pas autant qu'un bec de liévre . 
sans rire ? 8D 
ah ça me dit quelque chose , c'est quoi ? 
en fait mon genre je le définis comme ça : mec efféminé 
c'est un psychologue ou un psychiatre qui t'a diag ? 
( cette casquette est super confortable , cessons de cracher sur unkut , c'est trés confortable et solide , surtout à la mer pour les galets ) 
nan mais tu imagines pas :'D 
je sais que c'est pas l'hiver , faites pas vos trolls , mais pour mon cerveau c'est l'hiver . putain encore 4 mois de manque et de souffrance . 
!LINK! moi quand j'aurais eu ma bourse et un budget pour mon projet 
grave , je veux explorer des univers et tout . 
excellent passage sur l'implication et l'effort mis dans une relation , et la dévalorisation des personnes soucieuses 
ah d'accord . ca me dit quelque chose en fait . ___ . 
et crois-moi ta douleur physique c'est même pas un dixiéme de la pire douleur psychique . just sayin ' 
non mais j'adore , tu peux avoir été victime de viols , pour certains ça ne compte pas . tu as bossé sur un groupe pour na avec une violeuse . 
fonctionne ouej , pour moi il fonctionne à fond , à savoir je ne suis pas saturée par la pensée en arborescence et je la gére parfaitement . 
la question c'est comme toujours de se sentir concerné . e u__u . si tu l'es pas , tu t'en fous . 
ouej ! cet espéce de truc malsain : " j'ai plus de conquêtes que toi " wo wo wo . c'est pas un jeu , avec de la concurrence et tout . 
des dm où cette personne te mégenre ? 
j'adore les becs d'aigle sur les nez . et j'aime bien avoir un nez bec d'aigle qui tombe . c'est une chose qui me plaît . 
merci pour le soutien apporté . c'est vraiment gentil , et j'y penserais ... merci . 
d'accord merci beaucoup . j'ai fait exprés de pas visionner justement pour pas me trigger . 
et non , j'ai juste pété un plomb sur la nouvelle icone d'opera . et je ne savais pas . parfois je pars dans des délires de parano ridicules . 
nan mais moi je suis la reine des connasses 
putain vous faites chier de pas jouer à hex et de pas connaître . vous ne pouvez pas partager cette joie . 
y a des gens qui regardent ou ont vu empire ? je suis la seule à détester andrea et être en mode grosse fan de cookie ? #teamcookie 
ben bravo ma gueule , joyeux anniversaire 
heureusement que le couscous existe . 
oh et à partir de aprés-demain je serais à rouen . ca va me faire du bien de changer d'air et d'être avec ma twin 
en fait je connais pas les termes donc si ça se trouve , c'est de ça dont je veux parler . 
( je sors beaucoup plus de chez moi quand même , il me faut le reconnaître . ) 
je sais pas c'est quoi le pire , le couscous vegane ou le couscous de porc . 
" qu ’ on est assez intégrée dans un réseau d ’ amitiés et d ’ amantes ( sûrement parce qu ’ on est beau ou belle , pas timide , plutôt jeune ( ... ) " # 2 
ils ont bâti une théorie de la mort d'avril lavigne pour montrer cmt monter une théorie du complot . ils pouvaient pas choisir autre chose ? 
les vacances ne sont pas synonymes de juste milieu je crois xd 
" j'ai toujours caché cet aspect de ma vie , [ ... ] , j'ai compris qu'il était temps d'avouer que j'étais le soleil des teletubbies " #lefourire 
non parce que toutes ses matiéres brillantes et soyeuses , c'est tout bonnement affreux . 
kant était autiste thqi , et seuls les autistes thqi peuvent le comprendre . d'où cette mythique incompréhension de kant . 
je n'ai pas le choix , je suis hautement radioactive :'( 
titre . ( sérieux il me faut la référence pour troller quelqu'un . now . ) 
oh mon dieu , je t'aime tellement nadia . elle pose toujours des questions pertinentes aux invités . merci pour cette question à angot . 
ah maintenant , du louise attaque . en fait spotify , tu as confondu mon compte avec une ado de 15 ans dans les années 2000 . 
je suis au summum de ma virilité : je viens de me faire un man bun avec mes cheveux totalement dégueulasses . #decomplexemasculin 
j'ai été terriblement déçue 
wtf t'es picard toi aussi ? non parce que c'est totalement ça . 
moi quand j'essaie d'avoir le pôle emploi au téléphone 
mais de quoi vous parlez ? 
j'ai pas compris comment à 9 ans je pouvais en paraître 13-14 . et à bientôt 24 , on me demande ma carte d'identité quand j'achéte de l'alcool 
presque mais eux sont réac , donc ça serait plus queerxedge . 
alors oui , en effet il semblerait que je sois stéril , mais ça n'a rien à voir dans ma vision de la chose . 
surtout pour la coupe . 
ah je l'ai pas encore moi alors . c'est sur web ou appli ? 
le pogo en squat de ta province > le pogo en salle de concert parisienne #vousetesdesgrossesmerdes 
es-tu allae sur fb regarder s'ils ont pointés au checking ? 
y a une riviére en bas de chez moi quoi ... 
et c'est de la part de quelqu'un qui n'a jamais la féve , alors on peut considérer que c'est un soutien sincére je pense . 
non sérieux , celle du fn doit être bien violente , vu leurs accointances avec des groupuscules de faf . 
je crois que je vais déconnecter et aller dormir avec mon chat blanc devant un film de merde . 
je vais en profiter peut-être pour faire mon pétage de câble sur maddie ziegler tiens . 
regardez ce film sur arte , le final est incroyable et jouissif . 
envoyé par dm ;) 
ces gens considérent vraiment avoir vécu une guerre , avoir perdu des proches , avoir perdu absolument tout ? 
je ne suis pas en mesure de juger tes choix pour pallier à la souffrance psychique donc je ne dirais rien là-dessus . 
nan mais cette violence . je t'ai dit que j'ai un coquard ? 
mon chat étant hyper bavard et répondant quand on lui parle , c'est un truc plutôt fun . les conversations avant les toilettes . 
non mais sérieux , abdallah c'est moi . il est tellement na . 
passion écouter chico buarte bourré #douceurdebad #survivrealhiver #nonhiver 
c'est cauchemardesque comme pleins de personnes tombent enceintes autour de moi . #jebade 
tant que tu défends pas picsou ça va , toi t'es comme l'ump , c'est le ni-ni . 
non mais c'est juste dingue , tu peux pas me présenter un crush qui soit pas un babtou fragile ! 
ok aprés l'électro avec du saxophone , aprés un léger retour de l'électro avec de la flûte de pan , le retour de l'électro avec du violon . 
si vous voulez , on fait une collecte , et on vous paie un abonnement pour de la boxe ou n'importe quel sport de combat pour vous défouler . 
blasant . déso que tu vives ça chouchou . 
* mixeur 
bien retourné : 3 
mais aprés il y a les schizoides , les schizoformes , les troubles schizo-affectifs , ... 
nan mais attends , toi je te compte pas là-dedans 8D ... mais tellement de babtous fragiles csp + + + waaah 
le seul moment où les autres se sont marrés c'est lorsque j'ai sorti à la fin " mais c'est super postmoderne comme humour " 
ouej ... mais en général ils se disent ça entre blancs , pas face à des gens racisés et des arabes surtout 8D 
" oui statistiquement tu as moins de chances de reussir " ok emmanuel macron , tu veux pas lui proposer de pleurer aussi ? #jesuistriste 
non mais ceci dit , venant de quelqu'un qui meurt 100 fois par jour , dire un truc sans raison , c'est cohérent #jdjdr 
( manger = se baffrer comme des lions avant l'activité intense de pogo à suivre . ) 
( sérieux , jalousez-moi , mais sachez que ce fut un putain de boulot de pêcher ses putains de moules dans le froid . ) 
j'aimerais bien qu'à la maternelle , on nous fasse pas faire des cendriers pour papa , pour maman un collier . pourquoi on pense pas au chat ? 
nan mais du coup , oej , ça change la donne . merci de cette ouverture . 
je vais vomir , ça me dégoûte vraiment . 
je réalise au fil des mois et des semaines que je deviens un monstre envieux . cela ne me plaît pas du tout . ca n'est pas moi . 
moi quand 28 minutes répond à mon tweet 
dites voir , l'invasion de trottinettes comme mode de déplacement , c'est juste un phénomène amiénois ou y a ça dans votre ville aussi ? 
( je plaisante , j'écoute du brigitte fontaine , vous vous marrez , mais c'est vrai , ok non , vous vous en foutez ) 
trouble de la personnalité borderline . 
j'osais pas te demander :'D 
bah ouej , c'est honteux , c'est tellement accessible . 
c'est un comble de dire d'une folle qu'elle est la voix de la raison non ? :D 
j'ai tout déchiré je crois , enfin à attendre la prof alors qu'elle est assez rigoureuse et critique , j'ai déchiré . 
bon et y a pas à dire . norman , tu es le dégoût . mon dégoût . 
ah ça faut demander à ! 
et donc tu serais pas légitime pour en parler . normal . je comprends mal cette forme de militantisme absurde . 
ahahaha mais c'est tellement un comble en plus de comparer schopenhauer à un alcool fort . il était pire que kant ! 
ah nan moi pas du tout , ça a toujours été de la droite qui s'assume pas , des riches bienpensants et tout . 
le plastique ( que l'on récupére et recycle hein ) permet un nombre de textures trés variées , du voile fin et ample aux chaussures solides . 
en plus maintenant ils ont des cheveux avec des couleurs trop sympas et du relief , et tout , paie ta vie de playmobil . 
moi je prends des vacances et toi tu restes dans ta jalousie . #myautisticlife 
( d'ailleurs , me mettre indochine , c'est aussi une grossiére erreur , plus que johnny halliday que je reconnais écouter parfois à la limite ) 
enfant , je parvenais pas à me décider sur le sexe de ce personnage ( j'étais tellement binaire aha ) . 
je reviens presque , pas pas pour de vrai . je retente . si ça recommence à être la merde pour moi , je me casse à nouveau . 
bon on remet en cause les ong occidentales ou les autorités sur place ? faut savoir . ah bah non . on va soutenir l'ong occidentale au centre . 
les neurotypiques en gros , vous êtes morts dans vos têtes . vous avez une émotion , votre corps il s'en fout , il se passe rien . what the fuck . 
réfléxion entamée , je signale , en regardant le soleil et en me disant initialement " une fleur ça serait vachement sympa aussi " 
le putain de dessert au soja chocolaté de chez bjorg . bordel . toute mon enfance . 
je crois que je vais faire un jeu de cartes façon magic mais version politique . le deck le plus puissant sera les féministes réseaux sociaux 
et de fait , je pense que j'ai fait beaucoup de ts tentées plus que manquées . 
on peut même pas jouer à tekken dans la même piéce que moi . c'est trop violent , ça me panique . 
nan mais je suis à un stade de mort mentale , d'habitude à la douleur et j'étais tellement sonnée , laisse tomber . 
je suis bien dans mon appart , à amiens ( je hais paris c'est officiel ) , à me dandiner sur " sans contrefaçon " de myléne farmer . #gayprovincial 
alors quand la meuf elle s'est mise à cracher sur ses parents parce qu'ils sont riches et elle précaire , j'étais juste - _ - 
c'est pas mon probléme en soi tu sais ton manque de sensibilité , au pire , tu te plains à ta mére , mais moi j'y peux rien ! 
( il était content pour moi , mais j'étais trop gênée , j'y joue pas autant et depuis moins longtemps , il m'a trop aidé , et c'est moi qui l'ai ) 
hier j'ai vu un nanar absolument exceptionnel . " les ailes de l'enfer " . c'était un mix totalement improbable de choses de trés mauvais goût . 
la poéte du jour : vald . avec son charmant poéme " bonjour " . aplaudissez bien fort vald , sinon il nique ta mére . !LINK! 
oh depuis 10 ans seulement . 
et j'aimerais bien avoir de nouveau une bonne tête fraîche . ca fait longtemps que je n'ai plus une bonne tête . 
mais justement , c'est le probléme , il n'y a pas de réseau sur tout le trajet ! c'est assez chiant de fait . 
je pense que je vais écrire un discours pour demain . j'ai pas envie de me cacher et d'avoir peur . je veux être entendue et comprise . 
eh par contre , pourquoi autant de haine ? spotify , fous-moi la paix , et arrête avec la techno polonaise hyper trigger , pitié . 
ah ouer sérieux ? et genre dans quel film par exemple ? : o 
a votre avis , pourquoi il n'y a que des hommes qui montent les piéces de strindberg ? en plus d'être misogynes , elles sont masculinistes . 
merci moi aussi je pense à toi qui était si prés . je suis hyper mal alors je n'ose imaginer pour toi . 
au passage , le arte journal junior , je le trouve vraiment bien , si vous avez des enfants je le recommande car bien adapté à un jeune public . 
n'est-ce pas ... 
a propos de galette des rois , est-ce qu'on peut se collectiviser pour envoyer une galette à patrick balkany en janvier ? #jesuisserieux 
je bats des scores d'ennemies sur okcupid à amiens . je déteste cette ville , je déteste les gens de cette ville . #soupir #solitude 
et je pense pas qu'on puisse mettre des semelles orthopédiques dans des rollers . oh et équilibre zéro pour moi . 
y a pas une blague en mode " ki a pété ? " 
mais quel génie ma couille de l'amitier !LINK! 
grave . je vais faire ça . 
oui . je sais pas , je suis pour qu'on soit tous plus relax et tolérants entre nous . laissez vivre les gens . 
je vais me taper une décompensation trés dure je crois . je sais pas comment empêcher cela , freiner le truc , j'essaie comme je peux . 
bah ouej carrément , et justement c'est ce qui me manquerait , c'est quelqu'un pour le design :D 
mais vous l'extrême-droite vous comptez sortir cette histoire à chaque fois ? parce que niveau crimes racistes y en a pas mal aussi 
... ceci expliquant cela ( cf . ton état actuel ) 
a peine . je suis un vrai fous-la-merde . 
arrête , c'est n'importe quoi , l'histoire y en a pas , elle part dans tous les sens pour se vautrer dans le plus gore possible . 
bon ok , j'ai des chances de prendre une cuite dans un bar avec le dernier . 
probléme de couple na no 3193 . jouer aux échecs entre thqi avec tpb . se congratuler pour l'excellence et s'insulter , s'énerver aprés . 
je sais pas s'il y en a beaucoup en france . 
les officiers centrafricains ont été formés en france . bien bien bien . 
bon ceci dit , je vais pas faire genre que j'ai intégralement compris cet article sur le prion . je vais pas mentir . #bahouiquandmeme 
sinon pour un dossier pour la fac , je me retape france / tour / detour / deux / enfants de godard . #masochismecomplet 
non non , j'en avais marre , j'avais supprimé mon compte . 
#lasttweet ceci dit y a pas que des nt pour vouloir faire ça , mais c'est un peu un truc d'occidental dans un pays en paix de faire ça . 
ce malaise dans le train , la peur de m'exprimer parce que je suis la seule non-blanche et qu'ils sont sur les dents , je l'invente pas . 
non mais on est d'accord . j'espére ne pas virer comme ça . 
oui ça va aller ( non ça va pas pas du tout et ça me gave ) 
azy , toi c'est la génération joe dassin nan ? 
( y a des gens que j'ai bloqué , je sais même pas pourquoi . ) 
je vois pas pourquoi certains se font chier à imaginer un monde post-apocalyptique alors qu'on est en train de vivre les prémisses d'un . 
en vrai , j'aurais dû être un chat . passer ma journée au bord d'une fenêtre et regarder les gens . 
ceci dit , je suis aussi trés haïssable en ce moment . je me coiffe en mode mi-manbun mi-mullet . c'est tellement moche <3 
... putain je peux pas en dire plus mais c'est ô combien vrai . on peut décider d'un abus à la place d'un enfant . 
y a une mouffe qui m'a ajouté par erreur sur fb , et bon passé le moment des " ah excuse-moi erreur " , on réalise qu'on s'entend trop bien . 
bonjour vous suivez ce mooc ? 
t'es juste condamnée à être harcelée , sans cesse , pour une histoire qui ne te concerne pas . sans possibilité de changer cela . 
n'est-ce pas ... et c'est pas moi qui le dit mais mon bot . !LINK! 
je suis donc plus tellement à pester contre marine le pen et le fn , car ici ce sont les gens qui sont presque pire qu'eux . c'est permanent . 
non mais sinon ça a l'air de poser probléme à personne une tête humaine réduite , tout le monde trouve ça normal . tout va bien . 
ca va être un boulot fou , ça va demander de combler des lacunes et arrêter de reculer l'apprentissage de certains trucs . 
désolée ce sont pas les islamistes qui me font peur là , c'est le repli nationaliste . c'est ça qui me panique et me fout surtout mal . 
amandié . je viens d'avoir un fou rire abominable en regardant une pub chocapic sur youtube . juste ce passage : 
ouej ça te shoote juste sans te shooter le cerveau totalement . 
moi quand j'apprends qu'un couple de monosexuels intégristes sont désormais poly #bienvenuedanslecôtéobscur 
ca me rappelle que pas mal de gens autour de moi n'était pas au courant par exemple de la situation au burkina faso . 
genre picsou il va survivre à ça ? !LINK! ( oui je sais , c'est censément anachronique mais on nous dit pas tout . ) 
d'autres personnes regardent actuellement le documentaire sur les enfants handicapés sur france 5 ? 
sinon je vous invite trés bientôt à faire la fête avec moi dans ma super demeure inspiration manoir de lara croft . 
et j'aimerais beaucoup revaloriser la laine ou le lin , qui sont clairement absents dans les tenues de mariage . 
a 12 ans , je me faisais draguer dans la rue , et j'avais un 90b quand même , genre posée , salut , j'ai 12 ans , j'ai des gros nibards coucou . 
ouej donc ... wtf le terme antisémitisme ? 
a réecouter absolument : sonates et cantates sacrées allemandes par l'ensemble les surprises !LINK! 
mon dieu mais je hais tellement intensément macron . 
donc je remercie du fond du coeur toutes les personnes qui vont me soutenir . cette fois-ci je le deviens vraiment . 
putain y a quelqu'un sur fb qui m'a invité à une page ... " etienne chouard 2017 " . bon . aurevoir toi . 
et moi là , maintenant en pleine phase up trop violente que j'arrive pas à contenir #iwanttopartymonsteryou 
plus de tabac , plus de substances diverses et variées , plus d'alcool , plus de sexe , plus de dégradation du corps . je vais y arriver . 
ah ouej sympa , juste elle rebondissait sur ta remarque assez moyenne de base , en rajoute pas quoi . 
dis voir que fais-tu ? 
( oui , en ce qui me concerne , comme toujours , je me cherche des ami . e . s sur amiens . c'est un désert on va dire . ca me déprime . #solitude ) 
je trouve ça malsain , voyeur , et assez gênant . je ne vois pas ce que d'autres gens peuvent bien foutre là . ca regarde que les deux concernés 
oh mon dieu . la chanson " résiste " de france gall est à tordre à rire . c'est ma nouvelle chanson à chanter faux en boucle pour faire chier . 
je suis vraiment en train de pleurer la fin de l'été . 6 longs mois avant de pouvoir dormir à la belle étoile , me baigner nue dans la mer . 
ca fait mystique et assez obscur dit comme cela , mais être autiste tpb c'est space , c'est un vrai agencement mental , c'est space quoi . 
elisabeth quin porte son pire pull . depuis toujours . cette fois-ci , c'est vraiment le pire . comment on peut suivre 28 minutes ? 
mais en fait , ceci dit elle est géniale cette chanson . je comprends pourquoi je l'écoutais en boucle à l'époque . elle me parle beaucoup . 
ca me fait du bien de regarder ma couverture . cette petite boule d'amour me fait tenir . mon petit kim . 
mon trés cher ... princesse connasse accorde sa clémence 
alors je suis allée regarder sur senscritique . la meilleure note d'une oeuvre quel il est participé c'est 5.4 / 10 hein :D 
j'ai rien compris 
je fais pitié quand j'essaie d'être belle alors que je suis vraiment mignon . 
puis je trouve le costume de marié , à l'inverse , beaucoup trop austére et ça manque de la vulgarité de la robe de mariée . 
tu imagines même pas . lundi tu viens pour le cours de théâtre et postmodernisme ? ou on se rejoint aprés ? 
ahaha nan mais je suis vraiment incapable de sérieux . je me fais virer de prépa pour devenir saltimbanque quand même :'D 
oui ! la spiruline ! mais tout comme les baies de goji , j'ai dû arrêter , c'était trop cher - _ - 
que pensez-vous de cette mode des maladies mentales ? s … — booon . apparemment c'est la même personne que la quest … !LINK! 
y a que des nt pour trouver génial le fait de penser à 5 choses en même temps ( " han elle est intelligente " . ) mais tais-toi . c'est l'enfer ! 
ceci dit , à paris , je vois pas trop de babos ( je hais les gens en sarouel en mode " je suis trés alternatif tsé " ) . 
... ca redevient trés dur de se lever le matin avec un froid pareil . en plus , y a ce carreau que j'ai cassé , ça n'arrange absolument rien . 
arrêtez de boire , ça ira mieux monsieur . 
tandis que certains se balkanysent , moi je me sarah-kanise . #bilanpersonnel 
de la diabolisation de ceux qui époruvent les " mauvais sentiments " 
je parle de teinture il me parle . 
résolument rien , il me fait marrer . 
c'est toi qui l'a écrit :D 
euh throbbing gristles pas genesis le groupe psyché . 
ca se conçoit . manqué , c'est un échec avec une vraie volonté de mourir . tenté c'est assez différent . 
et je ne vois aucune raison valable . 
ici les adultes en trottinettes et les jeunes en skate . 
le mec vient de me traiter de sous-race quand même #bloqué 
ok , super , et que dis-tu de pyongyang ? 
c'était assez choquant !LINK! 
ok ! j'ai peiné à avoir une texture onctueuse dans ma casserole quand même :/ . on verra . 
une vieille dame : " vous savez moi de mon temps les chats étaient pas aussi importants " et vous avez bien raison madame #alliée 
je trouve essentiel d'avoir un public neutre , qui ne me connaisse pas . je change de nom , pseudo à chaque fois . c'est super important . 
j'ai déja des difficultés à sortir de chez moi , mais alors là ça va pas du tout je suis flippée . et c'est totalement irrationnel . 
il faut qu'en 3 mois , j'ai les bases du c , c + , jave et python ? 
mais oui ! c'est sans ambiguité ! ca en devient sexiste franchemment de se poser la question tellement c'est évident ! 
ah mais c'est honteux même . 
c'est juste une sale période . 
faut des scénes de peinture trop wild dans kildren , c'est clair . 
notre été de cagoles avec est fini !LINK! via 
eh oui :D . 
j'avais oublié que le fait de ne pas avoir d'eau implique également , de ne plus avoir de toilettes . 
une pensée sincére et émue pour ses parents plein d'amour pour leur enfant autiste , qui se battent pour lui ... face à ce n'importe quoi . 
ces émissions de télé-réalité ne sont qu'un triste rappel bourdieusien à ce constat : le capital économique ne fait pas le capital culturel . 
non mais j'ai pas pu , en fait la télé ça énerve . 
ouej nan du coup , je vais pisser dans le jardin je pense . 
ca me touche beaucoup qu'on puisse créer un compte pour me contredire . 
donc prends bien le traitement et observe plus du côté de ton hygiéne de sommeil , alimentaire , et autres . 
nan mais je sens que je vais faire des analyses de bouquin . 
nan mais même oo 
je dois admettre avoir hâte d'être à noel , c'est la premiére fois , et je crois que c'est mon cerveau qui déconne . 
génial o_o . non parce que ça , les problémes de sommeil en hiver , c'est résolument atroce . 
preuve a + b , une fois de plus que le grec ancien n'est pas le grec moderne 
j'ai ces deux problémes , et cela gâche ma vie . cela détériore mes relations , complique mes études . et je deviens pas dieu nan . 
et moi j'ai lu son recueil de nouvelles , et croyez-moi , ça n'est pas censé être flatteur d'avoir pour modéle masculin michael gira . 
c'est bien , on kiffe tous la culture américaine ( j'en fais partie ) , une culture qui repose sur un ethnocide quand même . 
mais oui . carrément . 
bravo pour les amalgames , allez bon vent , je te bloque . 
j'ai vraiment peur de faire une connerie en ce moment . je vais pas bien du tout . je me sens perdue , vraiment trés mal psychologiquement . 
bravo tu as gagné un dictionnaire larousse 
oui alors oui , il a l'air bath en effet . 
je vois énormément de camarades trans lancer des pots communs pour leur opération et cela me déchire le coeur de voir cela . 
je pense même que je vais bosser dans une structure psychiatrique pour être née autiste et devenir ensuite borderline et ... pleins de trucs 
rappelez-moi que le jour où je voudrais être en meuf problématique , je vous ferais un topo en mode : consentement et éclate sexuelle . 
moi quand je me réveille le matin et que je réalise que c'est le jour de la rentrée 
la meuf elle comprenait pas que même si elle a rompu avec ses darons , le fait qu'ils soient riches c'est un privilége . 
bonne rentrée , et ne vous endormez pas en cours surtout hein !LINK! 
ma soeur qui m'envoie ça et me sort " ca c'est toi ! " : !LINK! j'ai envie de dire que bah oui evidemment . 
pour ceux qui veulent toute la vérité sur le bébé-soleil des teletubbies : !LINK! ( j'admets avoir un fou rire là . ) 
ca va , le son ça va , c'est pas un christopher nolan . 
putain ... si je devais tuer quelqu'un ça serait pas comme ça quoi , c'est mal me connaître uou 
moi lors d'une crise de boulimie intense en phase de up : !LINK! 
strindberg était misogyne , je ne sais pas comment on peut débattre sur cela . c'est démontré sa haine des femmes , et au-delà de ses piéces ! 
ca fait quoi de subir l'influence de terribles pn ? 
je me demande en fait si mon surmoi est pas resté dormir dans le ventre de ma mére . vraiment . en tout cas , il est pas là . 
ma mére , ma soeur , mes meilleurs amis ne savent pas ce que je fais . et mon compagnon , bah seulement nos projets en communs . 
comment te places-tu par rapport à ton enfance ? es-tu … — c'est un sujet délicat . je n'aime pas cette question ( n … !LINK! 
je me fais chier , la vie est naze quand on est clean . pourquoi mon corps veut pas et je dois arrêter ? #camegave 
deux semaines que je bloque , que je fous rien , que je me sentais débile , bonne à rien et c'est venu comme ça en abandonnant tout . 
oh mon dieu , si je pars au brésil l'an prochain , je vais être trop heureux et je reviendrais jamais de ma vie en france . 
ah vous êtes pas encore rentrés ? 
donc c'est pas des hallus mais bien de la pensée confuse et délirante . tu fixes peut-être pas bien le médoc en ce moment :( 
désolée ... 
" mais tu sais c'est la premiére étape quand on s'accepte comme trans " . nan mais non , je suis nb , fous-moi la paix , j'ai pas de probléme . 
ah je viens de vérifier . il a des origines juives . il est juif . et il joue un arabe . ok . je vais rien dire . promis , je dis rien . 
ah parce qu'il a un frere ? je te fais les screens tout de suite mais je te les envoie par dm . 
et sa chatte ; monique , qui tire la gueule non-stop . 
et j'ai peur de baffer quelqu'un , genre au hasard , une certaine personne , qui va sortir les arguments random #winkwink 
ben je le vois sur un truc par exemple , avant je cherchais la passion dévorante , maintenant je la fuis . 
pour ceux qui sont passionnés ou même engagés dans des fanfictions , il y a une super émission sur france culture là , dans 
d'ailleurs , pourquoi je me fais encore chier avec les régles si mon utérus et mes ovaires servent à rien . 
je vais pogoter comme un porc moray . la briseuse de cotes arrive . je vais briser du babtou fragile . 
j'ai tellement la flemme aujourd'hui : !LINK! 
j'ai pour but de dépasser mon record de 47h d'éveil , et je me sens prête * _ * 
euh non , regrette pas , vu la merde qu'elle sort et qu'elle a sorti , je veux pas imaginer comment elle t'aurait trigger . 
quelle est la plus grande catastrophe que tu ais connue dans ta vie ? ( que … — sortir de l'autisme . sans aucun doute . !LINK! 
ouej ouej moi non plus , mais j'étais pas au courant en fait . putain je suis à la masse aha . 
un joyeux anniversaire à 
je ne travaillais pas . 
" c ’ était le plus gros connard que j ’ ai jamais rencontré " : lou reed se fait détruire dans une biographie !LINK! 
ah oui c'est vrai il est ace . 
as-tu des supers bonnes idées sous la douche que tu oublies … — non , je sors de la douche et je les note . #truestory !LINK! 
putain vlà que je me retape ce foutu mal de gencives et à saigner de la bouche . c'est parti pour une semaine de gencives violettes . 
passion faire chier le monde en faisant claquer les pieds d'une chaise en se balancant . be a white cat . 
... oh non . c'est plus possible . sérieusement . c'est la 3éme fois que je me retrouve avec la chanson de jaquie et michel dans ma playlist . 
une fois je voulais prouver que j'étais na , j'ai tenté de me suicider . le fait ça ait raté prouve bien que je ne suis pas na . 
ca me gave de ne pas avoir d'amis sur amiens . j'ai personne à qui demander de m'accompagner . là je suis coincée sur mon canapé à angoisser . 
homére , elles sont super tes histoires , j'adore , c'est pas le probléme , mais tu m'as coûté des neurones et mon bac de grec ancien . 
je vois beaucoup paniquer , se sentir mal . hésitez pas à me dm , je suis là pour vous . 
car on a pas tous les mêmes problémes de déréalisation ou d'addiction . 
dans quelle mesure le temps est-il une création humaine ? — ca n'est pas une création humaine mais une dimension ph … !LINK! 
ben c'est une superbe teinte je trouve 
mais c'est trop bien ce truc o_o 
je t'engueulais pas :D . ajoute un smiley :) comme ça aprés mon point d'exclamation . ca sera plus véritable de mon intention ;) 
moi quand je danse le mia 
nan par contre , j'avais jamais réalisé à quel point les dessins animés sont cissexistes . c'est effrayant . et toujours sur le même mode . 
moi quand on outrepasse mon pouvoir !LINK! 
des paramétres à considérer lorsque vous envisagez de trouver le comportement d'une personne trop possessif 
je me sens nulle , creuse . je suis juste drôle , et encore , quand quelqu'un essaie d'être drôle h24 , c'est juste chiant . 
c'est une pluie permanente , mais pas une vraie pluie danse et romantique , non ça crachinte . ca drinche kwo . 
la solitude lorsqu'on est en demande c'est atroce . c'est humain de recherche le contact avec un autre être humain . 
gérard depardieu : sa conversion à l ’ islam racontée dans un reportage !LINK! via #extrabarre #jesuispliée 
bon d'accord , tu n'auras pas de sensation de manque alors . ca va là ? 
en fait , ça me dérange pa une partie payante du jeu , je suis habituée , mais téléchageable gratuit quoi . 
ah oui ? toi aussi ? :/ 
le lobby franc-maçon !LINK! 
bonjour , avant j'étais vukmir ( je crois qu'il s'appelait comme ça l'autre hémmoroïde entaché de merde dans " a serbian film " . ) 
( en vrai , je suis d'accord , cette crispation autour du consentement , c'est l'ennemi de l'éclate sexuelle . ) 
c'est tellement mal monté en plus de cela ; ___ ; 
je pense que je vais faire une pause twitter car ça contribue beaucoup à ma paranoïa et ma haine de soi . 
je sais pas , faites un effort pour rendre les choses accessibles pour tous . pas juste pour les mieux équipés , on évolue pas tous ! 
je dis ça positivement car vu qu'est censé être la beauté ... je préfére être moche :p 
au cinéma , y a un an , à 22 ans quand même , j'ai dû montrer ma carte d'identité ... pour un film interdit aux moins de 16 ans . 
y a un voxpop sur arte right now sur la question de la prostitution en europe . allez voir . 
( faut que j'arrête de faire des références à magic en permanence quand je parle , sérieux , personne comprend ) 
" non mais dis-toi que j'ai vu plus hitler dans ma vie que mes parents , dis-toi cela , et tu comprendras mon état " #confession #postmodernkids 
par contre c'est hyper grave et gênant ... les femmes trans , dont caitlyn quand même , sont doublées par des hommes . j'ai beaucoup de mal . 
je suis en train de regarder sur mezzo , la mise en scéne de robert wilson de l'opéra einstein on the beach de phillip glass . #lesoufflecoupé 
apprenez à évaluer ce qu'il en est de la dite jalousie et dite possessivité qui sont parfois de la vulnérabilité . 
non mais arrêtez les méchants , c'est difficile , on vit dans un pays en guerre , c'est hollande qui l'a dit #lulz #noussommesenguerre 
sérieux ? je sais pas , je fais pas attention et là il m'envoie un dm en te mégenrant , c'est hyper choquant . 
et je comprends rien , j'ai pas beaucoup d'humour o_o . je suis assez terre à terre , c'est assez bizarre 
dédicasse à ( et aussi pour tiens ! ) !LINK! 
dis voir , tu aurais pas les cours encore ? 
oui mentalement , j'allais bien . 
nan mais macron et sa femme , c'est les futurs balkany les gars , gardez ça en tête . #emmanuelbalkany 
je vais vraiment pas pouvoir venir en cours . j'ai essayé de me motiver mais c'est mort . 
t'es na ? tu vois de quoi je parle un minimum , un petit peu ? 
oui , je suis problématique , j'ai fait une blague sur les décapitations en mode daesh , mais que voulez-vous dear white people it's my culture 
aha je me suis pas gêné 
c'est tellement kitsch les paroles . c'est une chanson parfaite à chanter en permanence pour casser les pieds des gens . 
vous trouvez vos jeux de mots pourris géniaux ? bon ben vous avez pas encore lu alors ! 
une infirmiére ? oo 
e . t il était pas mort ? 
les gens qui te regardent désagréablement dans un café lorsque tu as des stéréotypies . #mort #ennui #detestation 
je suis vraiment morte de rire avec toutes les théses du complot autour de la cop 21 . y en a , tu te dis qu'ils sont partis loin , trés loin . 
bah justement il y avait certes des témoignages mais une analyse aussi , appuyé par un sociologue spécialiste du domaine . 
je ne suis pas conne ( un peu mais pas là ) , rien auparavant ni ensuite ne fait référence à cela dans l'article . demerde toi pour la trouver . 
eh bien oui ! cela m'a fait un bien fou ! 
parce que si un jour , elle est gravement dans la merde , elle a des chances de pouvoir se démerder avec ses parents . 
c'est gravement discriminant à l'encontre des personnes malades , notamment séropositives qui sont déja fortement discriminées . 
j'arrête pas de fumer pour avoir la voix rocailleuse et défoncée , voilà la vérité , je déteste ma voix féminine , douxe et enfantine . 
vu que je suis née en 92 , je pense que j'étais tortionnaire durant la guerre de yougoslavie . je devais même être un mec cis violeur . 
ca me touche beaucoup car je t'ai trouvé ... vraiment mignonne . 
oui parce qu'aucune action en jutsice , rien n'est en cours ou réalisé , personne se plaint , tout est ok . 
oui , là je m'en doute ! 
y a des gens qui s'offusquent que des migrants volent des pommes dans leurs jardins alors que des enfants crévent de faim , tout va bien . 
je me nourris bien , suffisamment , et ça fait deux semaines que je suis vegan sans aucune faute . et ça me manque pas trop pour l'instant . 
non mais mec . ton pseudo . 
réaliste c'était pas le mot d'ailleurs . 
ahahahahahahahahahahahahaha . la pub de la caf sur spotify . etes-vous vraiment sérieux ou vous foutez violemment de ma gueule ? 
bonjour les inscriptions sont fermées , or il était marqué qu'elles seraient fermés le 02 novembre ! pourquoi ? 
la musique me déprime , c'est atroce , la musique me fait chier à nouveau . #tetevide 
: je trouve ça difficile de pas mégenrer ou morinommer dans les périodes où je suis épuisée et avec un retour des troubles du langage ... 
d'ailleurs je prévois qu'aprés ce spectacle de danse , je vais me transformer en jack russell sous cocaïne . 
ouej on est d'accord , 1000e c'est être riche :D 
tentées c'est prendre irraisonnablement des doses , alors qu'on pourrait minutieusement planifier et quantifier . 
mais quelles sont tes sources enfin ? serais-tu en contact indirect avec le bébé telletubies ? 
johnny , c'est notre héros , notre idole , mais nicolas sirkis , je le vois , j'ai envie de le buter , le tarter . 
nan mais y avait un film avec ton nom 
cette toxophobie / cette toxicophobie dans les médias qui va jusqu'au ridicule ( rire pour pour pas pleurer ) . 
je l'écoutais en boucle , enfin non , je regardais en boucle le clip au lycée parce que je la trouvais trop belle !LINK! 
c'est une robe et elle est géniale . 
une fois , il y a peu , je suis devenue un tesseract au bord de la mer . je pense que ce fut un moment de ferveur trés intense . 
c'est prévu avec quand je viendrais aha ( ça sonne creepy mais en fait nan ) . 
oh d'ailleurs ça me rappelle que j'ai beau apprécié le théâtre de brecht , j'ai un réel probléme avec ce qu'on appelle " théâtre populaire " . 
oh mon dieu , il faut absolument que je vois le dernier romeo castellucci . sinon je meurs . au moins . 
moi c'est les looney tunes . 
ce qu'il y a de bien à écouter de la harshnoise , c'est que lorsque le son lague , tu t'en fous et tu trouves ça cool et trés approprié . 
pardonnez-moi , mais ça fleure limite le mythe fasciste ce film . 
euh oui je veux bien o_o 
j'espére :'( 
je vais comettre un meutre 
soutenez le projet « album grande-synthe de julien jolly » sur hello play ! #supportmusic !LINK! 
nouvelle tendance bizarre : les barbes paillettées !LINK! via j'en veux une . et elle serait verte et bleue . 
bah oui , tu n'as aucun choix , t'es soumise et évidemment tu n'as pas de cerveau , tu ne décides pas par toi-même . 
ok tant pis :/ . merci quand même ^ ^ 
( faut comprendre que c'est tintin le babtou fragile et moi le capitaine haddock avec ma grosse barbe virile qui péte des bleka ) 
ow . oui je connais des gens qui ont ça . courage :) 
je sais , j'attends que la zone de turbulences soit passée quand même car je veux pas que tu subisses ça . mais sinon grave merci 
je l'ai découvert il y a peu , et cela m'a bouleversé . 
mais j'ai énormément apprécié . c'était assez riche ( en documents puis en variété de thémes abordés . ) . 
ton tweet on dirait une inscription sur un mur de toilettes dans un collége <3 
oh mon dieu . crépy . ouais . tu savoures les jours bleus puis aprés tu te fais chier et tu déprimes . 
on peut être en désaccord , avancer des arguments mais là c'est choquant . 
ah ouej explique ! 
les chiens policiers sont-ils des social traître de l'antispécisme ? #notallchienpolicier 
... sérieux ? o_o c'est legal ? 
et que je passe la journée à me dire " je crois que je vais vomir " 
t'es toute belle ! on dirait un renard ! 
merci de ne pas faire de remarque en mode " t'as pris un sacré coup de vieux " " ah ouej t'as une bonne tête de tox now " et ainsi de suite . 
elisabeth quin fait encore fort ce soir avec son haut . 
cet aprém sera décisive dans la perpétuation de cette phase . je dois faire une présentation de 2h , et la prof est pas du genre à surnoter . 
mais je confirme ce que j'ai dit plus tôt . zéro décence , ça dérange jamais de montrer les cadavres de non-blancs . #envoyéspécial 
je culpabilise aussi parce que je devrais pas angoisser , je vis pas à paris , j'ai un passe-blanc , tous mes proches sont en vie . #lemal 
carrément classiste et validiste même . mais gégé est problématique . 
merci pour le contact :D 
bah disons que sur une échelle de la relativité , il est déja teeellement au bas du bas qu'il faut beaucoup pour remonter 
je suis la seule à trouver que la pub vanish oxi cristal blanc ... avec uniquement des gens blancs ( et vu la pub ahem ) ... c'est gênant ? 
je crois que ça me dérangerait pas des silhouettes noires en fait mais des silhouettes blanches , ça me met hyper mal à l'aise . 
j'étais obligé d'en écouter et d'en chanter avec les scouts . j'en pouvais plus . 
et bien , cela n'a pas dû me choquer , sûrement parce qu'on ressentait ce que tu dis au-dessus : la seule personne que tu vois 
le tout ponctué toutes les 20 minutes d'une alarme de police / pompier / j'en passe . j'en peux plus de vivre dans cette rue . 
t'es gentille ... mais sérieux , j'ai une tête de chien . 
2 ) y a même pas à soutenir de telles interventions , ce sont des prises néocolonialistes et ils empirent la situation en plus ! 
je dis tout le temps que je vais tout arrêter mais là je crois que je suis bien partie . 
facebook il est cassé , je peux pas continuer mes prises de tête :'( 
je viens seulement de me réveiller - _ - 
c'est prévu mais pour l'instant , j'ai pas de budget . 
d'ailleurs , je crois que je suis en pleine crise de qi d'huître . 
oups mince désolée . moi , j'ai juste eu pas vraiment de moments posés , je me suis trop occupé . 
( elle me le dit tellement pour moi , je me suis permis de le dire lorsque je l'ai pensé ! : 3 ) 
ah oui en effet , y en a . c'est pas genre la pâte bio et tout le tintouin . c'est la moins chére en promo 8D 
le prochain qui me fait chier , je le renvoie à mon tweet ancré aha 
je souffre tellement ma gueule , j'aime bien l'hiver , enfin le concept de l'hiver mais la saison je sais pas , ça me déprime . 
vous pensez que les ours ça peut surfer ? moi je dis que non , c'est pas des chiens quoi . c'est des ours . 
je comprends pas qu'on me regarde bizzarement parce que je frotte mes mains ou quand je les agite . j'ai une émotion , so what ? 
ca va trop loin pour moi . 
mon dieu les brésiliens sont géniaux : " hypothése de la mort de la chanteuse avril lavigne " !LINK! je suis morte de rire . 
quand bad psychologique et bad neurologique se rejoignent c'est atroce . 
moi face au hashtag #jesuischien 
salut , dis voir , tu aurais encore les cours ? 
par abuser grave j'entends : rester éveillé , attendre que la salle de sport ouvre , se défouler , arriver au déjeuner totalement défoncé . 
aprés ouej , ça va mieux que lorsque j'étais ado , je me gére bien mieux , mais ça me déprime de niquer connement ma seule vie . 
non mais en fait , mes potes reubs ils considérent pas les juifs comme des arabes donc du coup ... je me suis laissée à cette idée . 
comme tout le monde vous allez dire sauf que je me prive depuis des années de films , même un peu violents , de séries et de pleins de choses . 
moi quand je réalise que je vais pas pouvoir aller faire du sport aujourd'hui #jepleuremesendorphines 
parler de ? on présente aujourd'hui notre projet de l'an dernier ? o_o 
du coup , il me reste plus que 1h avant mon cours sur le cinéma documentaire , donc je vais commencer à me pencher sur la question . 
et pour une fois , j'ai envie de dire : merci les vigiles qui géraient le public . heureusement qu'ils étaient là , et encore ça a pas suffit . 
ma question ne comporte pas forcément le critére d'acceptation par l'entourage car c'est assez incertain , et potentiellement prolophobe . 
genesis qui se tape la honte > _ < 
oker ma playlist du lundi ( que j'ai pas pu écouter hier . ) c'est encore du grand mix , ah ça y a pas à dire . au secours . 
mon copain , on l'appelle " bougnoule " au travail ... alors qu'il est typé sud-américain . c'est pour dire . et tout le monde trouve ça normal . 
bilan - une semaine après mon agression !LINK! via 
genre tu croques la pâte pas cuite toute seule ? :D 
disons le , chaque année , l'hiver est un cauchemar pour tous les neuroatypiques . là mon cerveau hurle . je suis au fond du gouffre . 
georges il est non-verbal 
et je trouve la question de l'analphabétisme traitée de façon assez juste ( un peu caricaturale sûrement ) . 
ma mére m'appelle pour me dire que mon ancien direc mémoire est sur france culture . je me trigger toute seule ou pas ? 
moi quand la police manifeste et fait des tears !LINK! 
je dois tout à ( qui doit en avoir marre que je la grille à chaque fois et que je remercie éternellement . ) 
ma classification des genres des mots est tellement construite socialement . abstrait = masculin . / concret , factuel = féminin . 
nan mais oui . ca n'a aucun sens . c'est de la connerie compléte , en attendant faut pouvoir supporter ça . 
ma gueule , avec sept soeurs , direct sorties des kolkhozes , elle fait pas l'affaire . 
j'ai une question : kev adams ... il est arabe ? non parce que j'essaie de survivre à l'idée qu'il joue aladdin alors qu'il est pas . 
" c'est pas mon job de mentir " emmanuel macron dans le supplément on nage en plein delire . 
ou pas . j'ai la sensation que c'est foutre le feu 8D . j'ai pris la décision de devenir un vrai petit buddha . 
ca serait plus " miley cyrus bave des paillettes au sperme " que " uhu je t'aime dans la peinture " 
oui j'ai bien connu ça , mais justement , j'en ai eu marre . je pouvais plus jouer à ce genre de choses . ca me fatigue . 
genre c'est normal et censé être formidable que toutes tes fonctions cérébrales fonctionnent en même temps . reflechis enfin luc . 
je crois qu'elisabeth quin a oublié de se coiffer avant de rentrer sur le plateau . l'équipe de aurait pu lui dire ! #28minutes 
eh oui , tu gagnes un dictionnaire larousse 
je suis vraiment désolée , les deux mooc se sont mélangés sur mon téléphone ! je suis navrée ! là ce sont les dates d'avril ! 
ca y est tu as trouvé comment te faire du fric et acheter ton manoir . allez ... plus que 1000 produits vendus . 
c'est comme les 12 morts de charlie hebdo . chére france , apprends à avoir le sens de la décence , de la dignité et du respect bordel . 
( ceci étant dit , c'était pas sur ça , mais moi je me suis pas pris une porte en voulant éviter le chat #lelol ) 
d'ailleurs , je vais peut-être télécharger mon archive twitter pour retrouver les tweets de cette époque pour m'aider sur le dossier . 
je suis heureuse , mais c'est con , vous ne verrez pas tout cela . c'est une régle . je ne montre pas ce que je fais . ca ne m'intéresse pas . 
d'ailleurs skandal . quand est-ce que pompidou créera un facebook ? on communique trop difficilement avec lui . 
mais donc tu confirmes ça existe ? 
nan mais ils étaient gênés . je te jure . mate-le . c'était fascinant . 
je suis contente . en dépit de mon réveil super tardif et de la pluie , j'ai réussi à tout faire aujourd'hui . 
ah , en face , on me dit claude allégre . comment est-ce possible ? 
est-ce que monter une thése du complot , en mode " les attentats se sont jamais passés vas-y , c'est un mensonge " c'est du négationnisme ? 
je ne trouve pas . ne te dévalorise pas . 
quand même , mine de rien , vivement que patrick balkany revienne sur twitter . tout à commencé à dégénérer avec son départ moi je dis . 
mes parents sont dans une attitude hyper rationnaliste , pas du tout émotive et je culpabilise un peu de me sentir aussi anxieuse . 
( ok et là elles racontent n'importe quoi sur le judaïsme . la kippa , un formidable accessoire de mode . mais que vous etes betes mesdames . ) 
toi tu vis dans le nord pour savoir . 
juste au passage : les blanches hier sur twitter qui viennent la ramener sur l'intersectionnalité c'est quoi . ca vous regarde depuis quand ? 
j'ai l'impression en ce moment , que c'est pas ma voix , c'est pas moi qui parle mais une mouette dégénérée . ca me fatigue . 
je sais qu'il y avait deux comprimés , deux boites différentes et qu'une complétait la dose de l'autre pas suffisante . 
je sais pas si j'ai des mauvais réfléxes ou pas , mais ... pourquoi on se donne pas un bon coup dans la gueule pour en finir ? 
pour des raisons d'égalitarisme faudrait-il envisager q … — j'ai eu envie de hurler oui . puis non . bon déja , y a de … !LINK! 
n'est-ce pas ? même le coupe mullet paraît géniale . 
la laine pour des tenues hivernales , et le lin pour des tenues estivales . 
si vous comprenez pas mes tweets , vous en faites pas , je mélange mes souvenirs de grec ancien avec du booba dans ma tête . 
me voilà en train d'écouter dschinghis khan . je ne sais pas si cela devait arriver mais c'est en train de se passer . 
pour info a trouvé le film de l'année . sérieusement . 
bon allez , c'est fini , n'y pense plus bordel , et va en cours , c'est plus intéressant que tes traumas de film d'horreur . 
non parce que merci le débat avec fillon . 
du privilége d'être un poly * accompli 
* je sais pas si c'est la paranoïa ou la vérité , mais je crois que ma meilleure amie se fout de ma gueule 
dites y a des autistes qui sont des piles électriques ? genre qui tiennent pas en place ? #autisme #jeposelaquestion 
ahahaha mon dieu . t'es la génération zizou mon dieu ? duuur . 
btw à cette époque je regardais en boucle toutes les vidéos " futureshorts " qui était pour moi , la meilleure chaîne youtube du monde entier . 
je saurais pas le définir , je viens de sortir ça , pour moi les deux sont hyper distincts . 
vraie anecdote : le voisin de mes darons a fait la guerre d'algérie et était fier de ses crimes de guerre . 
la vie de cycliste ok , c'est l'enfer , mais sérieux ça coûte que dalle , tu te faufiles , tu dépenses des calories et tu sécrétes tes endos . 
attends j'efface pour remettre avec les trigger-warning . merci . j'étais absorbée par ce truc . 
oui j'avais noté pour jane the virgin ! ca a l'air pas trop trop mal . 
( enfin techniquement je peux aller sur twitter via le wap or c'est hyper chiant , peu pratique , long , et tout ça , donc comprenez que ... ) 
oui mes cheveux sont dégueulasses , oui je perds mes cheveux , mais je dois les laver qu'une fois pas semaine pour pas aggraver mon probléme . 
c'est triste hein ? ca m'a déprimé ! mais aprés je trouve ça faux car c'est trés vivant ce qui se passe derriére l'écran ! 
c'est parce que je connais des personnes qui ne sont pas trés favorisées et vivent cela trés mal . c'est important je crois . 
ben ça se ressent en master en terme de représentativité sociale . je suis la seule précaire . 
bon . j'ai joué à hex . je faisais que des misplays . maintenant je suis déprimé et énervé . #jenaimarre 
dites que je suis mignon , que je vous fais craquer . #attentionwhore #solitudedulooser #reloudebase #poneychaussette 
j'ai commencé ma journée , et toute ma journée avec un petit relent de bad . je dirais 4/10 . ben là , peinard chez mes darons . un bon 8 . 
parfois j'ai peur qu'on me recontacte pas parce que j'ai été incorrecte avec les enfants . c'est un peu ma peur vu que je suis assez sévére . 
j'ai envie de fumer , il faut que je m'achéte des bâtons de réglisse à ronger ou genre des carottes . 
le clip débile de ta semaine : !LINK! 
oui ? 
nan mais j'avais même pas vu 
nan mais sinon bravo , amiens était déja un désert culturel , là ça va devenir mars . #amiensvillefantome 
j'hésite à avoir l'hyper mauvais goût d'envoyer " cette année là " à ma mére . or je ne le ferais pas . quelle dommage . 
ce fut une soirée tellement trigger ... putain . quelle horreur . là ça atteint son paroxysme d'horreur . c'est atroce . 
ce moment où je trouve un vieux nicorettespray dans un tiroir :'D 
la curiosité que veux-tu ? 
ok . je reitére . tu as bien fait de pas lui dire le reste , elle aurait reussi à sortir que c'est faute . putain ça me vnr . 
#lasttweet si quelqu'un me sort comme un gros neurotypique " ah mais tu peux pas demander à un autiste non-verbal de s'exprimer " , je le tue . 
c'est pas perçu comme tel , car dans le code social dominant nt c'est pas un privilége la capacité / le capital social . 
c'est juste en mode dj de camping du fin fond de la picardie . avec comme refrain ( vous vous en doutez ) : " merci qui ? " #soupir #pourquoi 
or ce sont deux choses qui peuvent se confondre alors qu'elles sont bien différentes . 
et que ce soit ou elle ou n'importe quoi , tu fais pas ça , y a rien qui justifie ça . 
je te préviens , tu sors picsou dans cette conversation , tu meurs . et empiriquement . 
moi quand je te vois !LINK! via 
je ne veux plus me gâcher , j'ai 23 ans , je pense que c'est le moment de me prendre en main . je veux vraiment contrôler cette faim . 
j'ai perdu le jeu :) 
réveil violent et brutal avec du slaves . c'était bath . 
ah ouej ? mais c'est peut-être le tpb qui vient foutre le bordel aussi . dieu que c'est compliqué la na . 
* , vous avez pas honte d'associer le deuil au trouble dépressif majeur ? ca n'a rien a voir . #psychophobie 
pourquoi il ne faut pas parler de « marche des beurs » !LINK! via 
mais bon , de fait , les mariages de personnes blanches c'est ce qu'il y a de plus vulgaire et chiant . 
( je tweete pas beaucoup , mais je suis dans une grosse période de repli . j'espére que vous allez bien tous . vraiment . #ondespositives ) 
nouvelle passion du sionisme : sapper la culture arabe . 
picsou et staline en guerre , on en parle ? 
génial , alors que je suis en train de me vnr pour la éniéme fois sur le sujet , y a die antwoord passe dans mes oreilles - _ - #grossesmerdes 
ouej aprés moi je suis une post-autiste atypique et j'ai un cerveau totalement fucked . 
non je dois me lever chaque jour entre 6h et 8h 
