alors les mampreneurs , qu'en pensez-vous ? !LINK! 
même les singes sont contre l'inégalité salariale ! ... !LINK! 
plus que 15 ... une chance sur 3 de gagner ! !LINK! 
ouvrez tous les dispositifs de financement de l ’ innovation à l ’ innovation sociale !LINK! #socent 
et il aurait du s'abstenir ... 
#thevoice je n'ai pas compris un seul des choix de cette semaine ... ? ! ? ! ! ! ? ! une paire d'oreilles pour la prochaine fois ? ! 
l'association hive mind events recherche des volontaires pour l'évènement happy healthy wealthy ayant lieu les 20 , ... !LINK! 
ai passé la plus belle journée depuis ... quelques années . juste du bonheur , couronné par 3 minutes ininterrompues ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
ou pas ... 
#thevoice atef et johny : différents mais uniques ! ! ! 
oui , faudrait , faudrait ... mais tellement en retard sur le boulot , que je suis en mode pression ( et on ne parle pas de bière ) 
« la peur mène à la colère , la colère mène à la haine , la haine mène à la souffrance . » de george lucas 
ma fille de 2 ans chante dans la voiture " i can't get no satisfaction " ( en yaourt bien sur ) . rebelle avant l'âge ? ! 
" je vous trouve très beau " me touche au cœur ... 
#cherecarlabruni parce qu'en suisse 30 % de femmes devront arrêter de travailler après leur deuxième enfant faute de structures 
faites passer ! ! ! !LINK! 
se réhabilite avec les soirées de boîte ... sympa ce soir 
je veux le tablier ! ! ! ;) !LINK! 
une idée de " csr " en action ? !LINK! 
avez-vous envie de parler innovation sociale et consommation collaborative ? vous sentez-vous l'âme d'un crapaud ... !LINK! 
bravo ma belle , je suis heureuse que ton talent soit reconnu ! ! 
si vous souhaitez voir un film fort sur la violence envers les femmes , regardez l'étrangère sur arte ce soir a ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
magnifique ! ! !LINK! 
suite au 1er deficamp parisien sur la diversité et l'innovation , retrouvez prochainement des videos & livres blancs sur !LINK! 
très fan du nouveau disney , qui outre le fait qu'il m'a fait partir en fou rire ( rare de nos jours ) aborde des ... !LINK! 
“ parle du livetweet du dans sa chronique sur " pour les attentifs , on y voit ma photo ... ;) !LINK! ” 
donner ... et recevoir !LINK! 
j'adore le slogan et la photo . juste ce qu'il faut de provocation ! ! !LINK! !LINK! 
vous voulez passer une soirée avec joël dicker ? dites moi et je surenchéris à 6 ' 100 chf ... 
tiers-lieux : des espaces pour la co-construction de nouvelles solutions !LINK! 
election de l ’ homme de l ’ année : yann borgstedt !LINK! via 
l'entrepreneuriat comme un moyen de concilier vie familiale et vie professionnelle . un challenge au jour le jour , ... !LINK! 
#disney #coop donne un gros paquet de vignettes disney contre ... le numéro 85 ? ! ? ! ? ! ? ? ! ? 
elle est sublime ce soir ce soir #thevoice 
8 mars 2014 : la journée type de la working mum en 8 chiffres !LINK! via 
pour la parité ? chiche : mettez une femme premier ministre ! ! 
part en vacances et ne répond plus aux emails ... ( yes ! ) 
!LINK! j'ai récemment co-écrit un livre sur ce sujet qui s'intitule " la force de l'equilibre : vie professionnelle et vie ... 
karen demaison est candidate aux golden blog awards et vu la qualité de son site , elle mérite de gagner . un petit ... !LINK! 
c'est décidé , je trouve un job solidaire - la gazette conseil emploi !LINK! 
j'ai essayé de faire un inventaire des choses qui me procuraient plaisir et insouciance dans ma semaine ( donc , ... !LINK! 
en termes musicaux , ça devrait ! ! ! 
appellons-nous pour boire un café prochainement ? 
ou pas ! ! ! ( crie pendant que t'y es ... ) 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
" élever nos enfants , c'est ce qu'on fait de mieux . en même temps , on n'a pas le temps de faire grand chose d'autre " c / o m6 
un oncle disaient toujours des enfants de ses frères et sœurs , alors qu'ils étaient turbulents : " ah , si c'étaient ... !LINK! 
dédicace pour laura venchiarutti-tocmacov !LINK! ... !LINK! 
dont deux très belles publications de l'éditeur " des ronds dans l'eau " !LINK! 
je sens que je vais déprimer demain , une impression , comme ça ... vers les 17h 
merci a tous pour vos vœux ! ! sur une note moins joyeuse , je vis aujourd'hui une nouvelle expérience : s'occuper de ... !LINK! 
où est ton papa ? dis-moi , où est ton papa ? sans même devoir lui parler , il sait ce qu ’ il ne va pas un sacré ... !LINK! 
ouvrez tous les dispositifs de financement de l ’ innovation à l ’ innovation sociale !LINK! #socent 
tu veux jouer avec moi ? !LINK! 
« les hommes n'acceptent le changement que dans la nécessité et ils ne voient la nécessité que dans la crise . » de jean monnet 
oui , pourquoi mika n'est-il pas allé a la pêche ? ! ? ! 
economie sociale : pour la création d'un nouveau statut !LINK! 
mon père , ancien violon de l'orchestre national de france , est mort le jour de l'attentat charlie hebdo #synchronicité #soireejesuischarlie 
!LINK! l ’ actualité des mamans entrepreneurs 
les entreprises certifiées equal-salary parmi les nouveaux signataires des women ’ s empowerment principles ( wep ) de un … !LINK! 
un été de yoga ! !LINK! 
#thevoice #jeneveuxpastravailler : comment faire d'une chanson atypique et bohème une chanson de bal 
merci a toi belle et douce pascale ... en me réjouissant de 2014 ! ! 
racisme ordinaire !LINK! 
ils ne marièrent et eurent beaucoup d'enfants ... !LINK! 
impact suisse !LINK! 
softweb est partenaire du concours impact d'ashoka destiné à soutenir les entrepreneurs sociaux en suisse romande ... !LINK! 
yoopies : système de mise en relation parents / nounous !LINK! 
join me and in ending #gendercide now ! le 09 décembre à partir de 11h à genève !LINK! 
les femmes en position de force dans l'ess !LINK! 
je ne suis pas fan du style , mais certains éléments sont interessants !LINK! 
ancienne élève isen et entrepreneure sociale , je ferais volontiers appel à vos services . pouvez_vous me guider dans les démarches ? 
ça ne m'étonne pas : ils mettent toujours les meilleurs a la fin ! ( pour garder les spectateurs ) . on croise les doigts pour toi .. 
vous croyez en une nouvelle façon de vivre et penser l'économie ? soutenez apres-vd et profitez d'une soirée ... !LINK! 
une première en france : la création d'un ministre pour l'economie sociale et solidaire ... !LINK! 
un tiers-lieu , pour quoi faire ? !LINK! 
émotion au concert de souchon : angelus !LINK! !LINK! 
en partance pour pour participer a une emission sur l ' innovation en suisse . on se rejouit ! ! 
le petit vocabulaire de l'entrepreneur : indiepreneur , quoi qu'est-ce ? ? !LINK! 
#thevoice on peut pas garder toute la #teamjenifer et éliminer les autres plutôt ? 
#thevoice lady gaga vient de se prendre 20 ans dans la tronche ... 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
un nouvel article sur un projet d'entrepreneuriat social revolutionnaire . et vous , vous voulez partager vos savoirs ? !LINK! 
#boobstrap les femmes entrepreneurs peuvent amener d'autres idées , basées sur d'autres besoins . vive la diversité des entrepreneurs ! 
j'ai vu il y a quelques temps de cela un " tricycle " adulte avec assistance électronique dans le magazine pro vélo ... !LINK! 
bravo pour ta prestation magnifique ! ! j'espere que tu iras loin 
10 ans plus tard , le coureur arrive 48e au tour de france à été déclaré vainqueur . heureusement , ce jour la , il avait oublié ses pilules ... 
n'attends pas que les événements arrivent comme tu le souhaites . décide de vouloir ce qui arrive ... et tu seras heureux . [ epictète ] 
une rentrée studieuse à l'école de l'entrepreneuriat social : financement des associations et ... !LINK! 
de rien ! ! par contre , pour l'apéro , suis dans un événement de coaching entrepreneurial en valais . une prochaine fois ? 
jazz sur la plage , toujours magique ( + joli effet visuel sur le jet d'eau ) !LINK! 
le miracle genevois ! ! !LINK! 
ndlr 2 ( du même créateur , toujours 3 ans ): c'est un tyrannosaure ( ? ) 
les deux sont bien , mais ... j'aurais eu une préf . pour igit qui @est un artiste complet 
auprès de mon arbre , je vivais heureux ( heureuse ) , jusque ce que je me le prenne sur la ... ( compléter en fonction ... !LINK! 
une entreprise à but non lucratif !LINK! 
" quand j'n'aurai plus le temps de trouver tout l'temps du courage " ... co v.sanson 
heureux ... ou pas ? !LINK! 
quels besoins des associations en matière de recherche de fonds ? le dev . commercial est-il une solution ? formation : !LINK! 
le burnout des mamans : un phénomène peu connu mais ... majoritaire !LINK! 
des gens humbles avec des cou ... , ça existe ? 
la compagnie théâtrale les voyages extraordinaires en collaboration avec l'association rien ne va plus présente : ... !LINK! 
des fois , çà fait du bien de juste gueuler une chanson pop à tue-tête ... !LINK! !LINK! 
est partie en vacances seule avec deux enfants en bas âge . constate que les personnes qui seraient sensés lui ... !LINK! 
les 10 phrases interdites pour la journée de la femme !LINK! 
c'est en effet plutôt dans la recherche de complémentarités qu'on trouvera des solutions ! #onpc amitiés 
ou sinon ils savaient tous que l'argent iraient à une asso ... 
article passionnant sur les liens entre créativité et comportements personnels : créer peut-il se faire dans la norme ? !LINK! 
une mère parfaite ? !LINK! 
des blocages de près de 2 heures pour atteindre la ville : c'était dû à un double accident 
" avant j'avais des principes , maintenant j'ai des enfants " contributeur inconnu , via un article intéressant ... !LINK! 
et m ... le fibrosarcome est de retour ... ( ça concerne les amis des félins ) 
14 choses importantes à dire à vos ados avant leur 18 ans !LINK! 
à bientôt 3 ans , mon fils sait reconnaître un euoplocephalus d'un parasaurolophus . merci a la migros pour son rôle " éducatif " ... 
#cherecarlabruni parce qu'on continue à me demander si je suis cheffe d'entreprise " pour m'amuser " ou si j'en ai réellement " besoin " 
c'est juste ! ! 
#thevoice quelque soit ton choix , c'était une perte ... au revoir mathilde 
et ça change ... 
double gâchis musical : pour supertramp et pour les personnes qui ont réellement du talent dans son équipe ( ) 
" les business models incluent rarement le facteur humain , l'adéquation du porteur aux objectifs & valeurs du projet " #caux2014 #tige2014 
lecture familiale de la semaine ... !LINK! 
ce soir : sans hésitation ! 
mercredi , il paraît qu'il fait beau mercredi , il paraît que les tpg seront en grève mercredi , il paraît qu'il y a ... !LINK! 
soutenez le parabole festival ! plus de musique , plus de câlins , ... !LINK! via 
#oneinthree enfant , j'ai connu les abus . mon silence a fait durer la souffrance.la femme que je suis ne se taira plus !LINK! 
intrapreneuriat : quoi qu'est-ce ? ? !LINK! 
pour que la suisse romande soit la capitale mondiale de l ’ innovation dans la santé !LINK! 
la mongolie en suisse ... !LINK! 
#bonheursdelasemaine recevoir un bouquet de pâquerettes de ma fille ; brainstormer avec mon équipe ; regarder #thevoice 
j'ai pleure deux fois grâce ( à cause ? ) de toi ce soir : merci ! j'aurais voulu que tu gagnes ... 
vacances au vietnam , fête en avance . joyeux noël a toutes et tous ! aurore & family !LINK! 
#thevoice : on attend ton équipe avec beaucoup d'impatience ! 
ah ah ah ... ( rire nerveux ) !LINK! 
impact à genève le 19 mars 2013 : newsletter edition spéciale - !LINK! 
aantonio hodgersplaide pour un nouveau modèle de croissance à geneve !LINK! 
ne sortez jamais avec une fille qui voyage ... !LINK! 
coworking : une opportunité de partage pour les indépendant ( e ) s et micro-entrepreneur ( e ) s !LINK! 
#thevoice coup de coeur sur elliott ... 
» la conciliation travail-famille , un enjeu de santé publique | la mère blogue !LINK! 
j'en marre , mais vraiment marre , de ces médecins qui passent leurs temps a porter des jugements plutôt qu'à nous ... !LINK! 
où l'on part de top chef , de journalisme positif , de zèbres et du startup weekend ... !LINK! 
allez visiter nos voisins qui font un travail formidable pour l'employabilite des + 45 ans — à association phare ... !LINK! 
un jour , peut-être ... !LINK! !LINK! 
#victoires si au moins ils récoltaient des soux pour les restaus du cœur , on leur passerait le cote spectacle de fin d'annee ... 
vie pro – vie perso : le poids des normes et le point de vue des hommes !LINK! … via 
visiblement , passer pour le pire c . aux yeux de la france n'empêche pas beigbeider de continuer a debiter ce type d'insanités 
ranger la maison jusqu'à deux heures du mat , faire une grasse mat et retrouver la maison dans le même état ... !LINK! 
et si on voyait nos différences comme des forces ? !LINK! 
vous faites quoi ce week-end ? si vous allez au salon du livre , venez nous retrouver au stand de la geneve internationale 
ne serait-ce que pour michel pluss déguisé ;) une nouvelle belle initiative sociale ! !LINK! 
la force de l'équilibre : vie professionnelle et personnelle : !LINK! 
9 moyens d'utiliser moins de plastique ... ( pour le point 1 , les gobelets de l'orangerie sont aussi une excellente ... !LINK! 
#thevoice wtf ! ! comme le dit si bien c'est un concours de voix , pas de minois ... 
punch : le podcast est en ligne ! ! !LINK! 
si l'on fait abstraction des dix dernières secondes ... une bonne illustration de mon post précédent !LINK! 
“ : je viens de me rendre compte que ma vie est jalonnée d'apophénies ... !LINK! appris un mot aujourd'hui ! ” 
je propose cécile duflot au poste de première ministre ... et d'une , çà montre l'attachement de hollande à la ... !LINK! 
vous avez une association et vous cherchez des stratégies innovantes pour développer votre autofinancement ? ... !LINK! 
vive le congé paternité ! ! ( pour sarko ? ! ) !LINK! 
un autre regard sur le 09 février ? ;) !LINK! 
mélancolie !LINK! !LINK! 
touchant , drôle et terriblement inspirant ! ! ! boost d'énergie du matin !LINK! 
" une femme doit décider par elle même quel est le bon équilibre " #femmesleaders 
de retour du canada a 12h , premier rendez-vous ( important bien sur ) a 16h . ouch ... 
le chemin de l'entrepreneuriat social ... !LINK! 
a l'embauche , être femme ou homme , ça fait la différence !LINK! 
" notre campus est conçu comme un centre de fitness ou les collaborateurs deviennent " fit " pour leur emploi " #fenv 
! ! un petit rappel de bon matin ! ! !LINK! 
entreprendre au delà des différences !LINK! via 
#risingstarm6 #corentin gros coup d'amour pour ce jeune homme étonnant 
pour un air démocratique , soudan , mon soudan ( c souchon ) ) !LINK! 
tiens , lui aussi a eu l'idée ? ;) !LINK! 
je suis fun et organisée ... ah ah , mum power ! ! ! !LINK! 
dance with me , grand gagnant du premier concours impact ashoka en suisse . bravo à toute l'équipe : benedetta ... !LINK! 
a partir d ’ auhourd ’ hui et jusqu'à la fin de l'année nous vivrons à crédit sur les ressources de la planète , car ... !LINK! 
il manque aurorebui ;) 
spéciale dédicace pour sieur jean-françois mabut : ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
excellent ! ! je partage 
bonne soirée a toi aussi et : bon anniversaire ! ! 
echange avec les étudiant ( e ) s au dîner des entrepreneurs !LINK! 
en période de soldes ... cette campagne choc pour l'égalité salariale ... en suisse en 2011 , les salaires des femmes ... !LINK! 
a quand la version vietnamienne ? ;) ( oui , a priori , c'est plus compliqué ) !LINK! 
heureuse de voir des projets sociaux ds les lauréats startup we #swgva bravo à agata et à foodhero , 2 projets sur la nourriture de demain 
la parité ... pourquoi au fait ? ? !LINK! 
être dérangée au deuxième jour de vacances : check ; devoir écourter ses vacances d'une semaine pour résoudre des ... !LINK! 
#thevoice #teampagny finalement , caruso , c'est pas plus mal comme choix de chanson ... 
" etre curieux , c'est aller vers l'autre sans jugement " leila delarive ... !LINK! 
ouvrez tous les dispositifs de financement de l ’ innovation à l ’ innovation sociale !LINK! #socent 
un blog à découvrir , avec des thèmes … dans le vent !LINK! 
soutenez l'action de noé 21 pour réduire drastiquement les émissions en inde - plus que 18 jours sur global giving , ... !LINK! 
c'est des choix musicaux ! 
participez le 14 novembre à un évènement sur l'entrepreneuriat social : rencontrez des porteurs de projet , ... !LINK! 
15 trucs que vous pouvez acheter pour le prix d'un iphone 6 !LINK! 
et qualifies ? #thevoice 
impact à genève ! nous vous attendons nombreux le mardi 19 mars 2013 dès 18h à la fondetec , 3 , rue ... !LINK! 
une belle initiative ... a quand en suisse ? !LINK! 
mais parfois ça marche ;) !LINK! 
aujourd'hui à l'unimail ! !LINK! 
mission impossible ... amusez-moi ! ! 
mon fils , 2 ans et 10 mois : " bon , maintenant maman , la creche , ça va , c'est bon . je veux aller à l'école ... !LINK! 
#thevoice premier vrai frisson de la soirée : merci ! ! ! @thevoice_tf1 
je commenterai quand je serai plus calme ... !LINK! 
bernard maris – alias oncle bernard – de son état économiste , auteur et chroniqueur chez france inter et charlie ... !LINK! 
essaie plutôt la deux : cope face à royal , c'est magnifique ! 
sincèrement , j'ai eu beaucoup plus d'émotions qd tu l'as chanté . la , c'est forcé , pour rester gentille 
financement des entreprises sociales : le crowdfunding est-il une solution ? !LINK! via 
un sondage pour nous aider à sélectionner vos objets préférés pour la campagne de financement de mintaka . alors , ... !LINK! 
les conseils d'une maman entrepreneur un peu folle ? mampreneurs , à vos crayons ? ... !LINK! 
arbre tombe sur la maison , ça c'est fait ( 2/2 ) !LINK! 
travail , en 2014 , j'aimerais ... | le blog par expectra !LINK! 
12 jambes , ou 12 facons d'affronter la difference !LINK! 
#disney #coop donne un gros paquet de vignettes disney contre ... le numéro 85 ? ! ? ! ? ! ? ? ! ? 
actif contre la violence faite aux femmes – quelle est ta contribution ? — un women schweiz !LINK! 
mais tu fais beaucoup dans d'autres domaines ! amitiés , aurore 
obtenir des témoignages clients sur le web !LINK! 
en 2001 , le canton de genève s'est doté d'une loi pour financer la solidarité internationale à hauteur d'au moins ... !LINK! 
choses qu'on ne peut pas faire sans électricité : - faire du café - checker ses mails - téléphoner ( y compris pour ... !LINK! 
ndlr ( du créateur , 3 ans ): c'est un tricératops ! 
newsletter edition spéciale : salon rh le 02 octobre 2013 - !LINK! 
je dois pouvoir trouver ça ... je regarde et je te redis ( back from holidays ... ) 
un coup de coeur pour un entrepreneur social courageux et intègre !LINK! 
très heureuse du succès du pique-nique de la muse hier . plus d'infos dans le téléjournal de léman bleu ! !LINK! 
#jenaipasporteplainte car j'ai pu fuir : je le regrette car il était professeur et a reessaye avec d'autres enfants , filles et garçons 
avec plaisir ! 
des lettres de noël ... pour les parents ? ! !LINK! 
bonne fête des voisins à tous ( c / o christelle ) !LINK! 
#thevoice emmanuel job : tiens , de la vraie musique , ça faisait longtemps ... 
#thevoice mignon , mais chiant 
être père , ça peut changer sa vie ... et celles des autres !LINK! 
: ancienne élève isen et entrepreneure sociale , je ferais volontiers appel à . pouvez_vous me guider dans les démarches ? 
geneve dans le top 5 des villes pro vélo ! ! ! !LINK! #environment non , je plaisaaannttteee ... 
si vous cherchez un cadeau de noël a m'offrir ;) !LINK! 
je me suis fait une luxation de la rotule il y a un mois et ne peux toujours pas plier la jambe , ma fille a 39 de ... !LINK! 
devenir la bonne cliente des médias ? !LINK! 
speak up , climb up : un groupe d ’ alpinistes escaladent le kilimandjaro en signe contre la violence envers les femmes ... !LINK! 
#thevoice #flo #teamgarou mise en scène magnifique et super chanson ! ! 
profiter de l'été ou continuer de " sauver le monde " ? ? ? telle est la question 
investir de l'argent tout en s'engageant , est-ce possible ? !LINK! 
ouvrez tous les dispositifs de financement de l ’ innovation à l ’ innovation sociale !LINK! #socent 
tu as fait une magnifique presta , heureuse que tu sois toujours la ! 
les 7 vraies ou fausses vérités sur l'entrepreneuriat féminin !LINK! 
doublement amoureuse ... 
que feriez-vous si vous n'aviez pas peur ? !LINK! 
#thevoice virez le de la scène ! ! ! 
tu nous manques , c'est sur ... #thevoice 
ames sensibles insensibles s'abstenir . comme le disent les commentaires ( toujours très instructifs ... ) même des ... !LINK! 
impact à genève le 19 mars : pour toutes les associations innovantes !LINK! 
la vache a lait se rebelle ... 
libérez vos idées | une semaine pour découvrir l ’ entrepreneuriat !LINK! 
" avoir le droit de montrer ses faiblesses : c ’ est le début d ’ une vraie délégation de responsabilité , et d ’ un vrai es … !LINK! 
les gens qui réussissent ne sont pas ceux qui sont en savent le plus mais qui veulent en savoir le plus 
ca déménage chez softweb - incubateur d'innovation sociale ! a partir du 01 octobre , softweb bouge au 2 , rue des cor … !LINK! 
les habitants de bamako se sont réveillés cette semaine avec un épais nuage de brume , causée par un mouvement ... !LINK! 
c'est moi , ou du coup il ne reste que des chanteurs tartignoles ? 
#cherecarlabruni parce que la crèche d'entreprise de mon mari continue à m'appeler moi a chaque maladie de mes enfants ... 
#charlie frais et original : de la a gagner #thevoice ? 
aujourd'hui était ma journée train . après un genève-lausanne-zurich , un zurich-zug-rotkreuz et un stop d'étape à ... !LINK! 
#thevoice t'es officiellement canon , classe , sexy , émouvante , magnifique ! 
#thevoice il y a des chefs d'œuvre qu'il me faut pas toucher si on ne veut pas se prendre une tôle #papaoutai #fail #teammika 
et vous , que lirez-vous cet été ? !LINK! 
co stroame , alors on danse " et la tu t'dis que c'est fini car pire que ça ce serait la mort . qu'en tu crois ... !LINK! 
" on classe les mères qui travaillent en deux catégories : celles qui le font par nécessité financière , et celles ... !LINK! 
promotion des femmes : plus de femmes dans les conseils d'administration !LINK! 
j'ai adoré ta presta la semaine dernière et suis désolée que tu sois sorti mais ... quelle concurrence ! ! ne lâche pas ... 
quels investissements pour l'entrepreneuriat social ? rv vendredi et ... postez vos contributions pour faire ... !LINK! 
oui , ce serait top qu'elle ne refasse pas l'erreur de casting elliott une nouvelle fois ... #thevoice 
constate que les sujets triviaux sont ( parfois ) ceux qui font le plus parler 
ou pas ... 
saskatchewan – une vidéo étudiante enflamme le web !LINK! 
en y réfléchissant , je me suis rendu compte que j'avais déjà vécu plusieurs vies . quelques métiers que j'ai ... !LINK! 
viens de me rendre compte qu'en voulant être sympa et en offrant a mon homme un séjour a la montagne , je me suis ... !LINK! 
guichet d'accueil et conseil pour associations : comment se développer et trouver ( enfin ! ! ) des ressources ! !LINK! 
soirée d'information a geneve sur le concours impact ashoka ( 2 ) #socent !LINK! 
bravo à toi pour ta superbe prestation . est-ce donc toi , #thevoice ? ;) amitiés 
nouveau : lancement du 1er palmarès des employeurs maman travaille ( avec bbbook , o2 et ... !LINK! 
si maman n'est pas heureuse , personne n'est heureux ! !LINK! 
#thevoice guilhem première émotion de la soiee 
!LINK! bonjour , je suis membre du comité suisse de l'onu femmes et responsable de l'entreprise sociale active dans l'aide ... 
ai découvert votre humour hier soir et l'ai apprécié . au plaisir de vous entendre à nouveau et d'échanger sur nos idées / activité 
ouvrez tous les dispositifs de financement de l ’ innovation à l ’ innovation sociale !LINK! #socent 
la force d ’ un réseau pour lancer et développer votre projet social - !LINK! 
vous incarnez votre projet ? vous souhaitez valoriser votre expérience , votre profil et vos valeurs ? : !LINK! 
merci , c'est noté ! 
hésite entre 1 . " ça m'ennuie " , 2 . " ca m'agace " ou 3 . " rien a secouer , allons de l'avant " vous votez pour quoi , vous ? 
non , quelle déception : c'était ma première vraie émotion depuis les auditions à l'aveugle ; 
!LINK! félicitations à toute l'équipe du international ... !LINK! 
mazala tajmouati et lotti latrous : deux premières intervenantes confirmées pour la table ronde , avec chacune une ... !LINK! 
entreprendre en faisant attention a son impact social & environnemental , n'est pas la seule solution pour des business durables ? 
si marc obtient ne serait-ce qu'une voix après un discours autant puant de fausseté , je ne comprends plus rien #kohlanta 
#thevoice " peu de jeunes de mon âge chante du sardou " : et il y a une raison ... 
ouverture d'esprit quand tu nous tiens ... bye bye 
" et plus la terre est aride , et plus cet amour est grand comme un mineur à sa mine , un marin à son océan plus la ... !LINK! 
ou pas ( pour manon ... ) 
mon fils est plus intéressé par l'excavation de sa dent de dinosaure que par son gâteau d'anniversaire . joyeux 4 ... !LINK! 
c'est un concours de chanson ( originale ) , pas un concours de chant ! c'est le compositeur qui reçoit le prix 
suis-je déjà passé dans la deuxième ? !LINK! 
#thevoice baptiste qui chante de la bleuette : c'est pas sa came , selon l'expression consacrée 
je n'ai pas compris ce choix : était clairement un ennnorme favori , excellent musicien et voix de fou 
ai trouve une banquise sur ma voiture . elle a vite fondu . 
le temps partiel , une affaire de femmes … et d ’ hommes | les quotidiennes !LINK! via 
françois morel : « oussama ben laden avait bien un papa et une maman » !LINK! 
des business models pour changer le monde ? découvrez 6 entrepreneurs sociaux en suisse , en france , aux etats-unis et … !LINK! 
une idée pour mieux gérer votre blog : planifier vos publications !LINK! 
" daniel cohn bendit est l'une des rares personnes qui appelle à la tolérance en nous engueulant " #soireejesuischarlie 
#déprime #thevoice le chanteur de yaourt à gagne ... moi pas comprendre 
vous connaissez the french raleur ? !LINK! via 
je serai présente en tant qu'experte samedi à l'unimail dans le cadre du programme imp ! act d'euforia euforiaction !LINK! 
#ondar ben : mon dieu quelle catastrophe ... d'un caviar pareil , faire : ça ... 
encore un excellent ted talk , qui interroge sérieusement et provoque de vraies émotions . et si on prenait ce ... !LINK! 
tout pareil ... !LINK! 
eh ... pas mal pour une fois ! je suis positivement surprise 
a regarder jusqu'à la fin ... fake ou pas ? ! ;) !LINK! 
soirée d'information sur le concours impact ashoka ( 1 ) #socent !LINK! !LINK! 
startup week-end en novembre a geneve : combien de projets sociaux y seront représentés ? !LINK! 
envie de faire doublement du bien ? !LINK! 
trop choupi ... oui , je suis une maman gaga des fois ( avec les miens ) !LINK! 
softweb organise une nouvelle édition de la journée de formation " marketing de soi " en partenariat avec david ... !LINK! 
ouvrez tous les dispositifs de financement de l ’ innovation à l ’ innovation sociale !LINK! #socent 
la belle histoire du jour ... comment une jeune fille a dépassé les contraintes de son corps pour devenir une ... !LINK! 
" cher monsieur blocher , avant toutes choses , je souhaiterais exprimer mon regret de voir la suisse sortir des ... !LINK! 
l'actualité météo place notre dernière étude ( publiée fin juin ) en première ligne . briser le cercle vicieux météo ... !LINK! 
#onufemmes ? une initiative concrète pour fédérer les énergies et faire avancer l'égalité hommes-femmes !LINK! 
il y a au moins un avantage ... je ne m'ennuie plus ( et cela risque d'être valable pour les 10 voir 20 ans à venir ... ) 
avec la participation d'aurore bui , responsable romande de l'onu femmes suisse !LINK! 
“ le flot de tweets pour s'en prendre au + gd génie musical depuis mozart devrai pa tarder à arriver #victoires euh , c qui ça ? ! ” 
t'as pas loupé grand chose ... 
#thevoice #stacyking : mieux en français , plus touchant ! 
et c'est parti pour le #fenv2013 : me réjouis d'entendre les intervenants dont #bilan 
mah non ... ils s'en sortent bien . pas trop dans les cliches ! ! 
#thevoice #kenji massacre style : gypsi kings qui reprend brel #ausecours ! ! ! 
attendre un bus en pleine campagne , les pieds ( et la tête ) dans la neige . se faire joyeusement zapper par le ... !LINK! 
un outil intriguant mais indiscret ... qui permet de savoir comment facebook nous voit , mais aussi de consulter le ... !LINK! 
de l'usage du mentoring en entreprise : pour les femmes ... et les jeunes ? ? !LINK! 
#thevoice : si seulement je pouvais lui manquer : une chanson qui me fait pleurer à chaque fois ( histoire perso ) ... sauf today ( manque d'âme ) 
si vous le souhaitiez , j'aurais grand plaisir à vous envoyer une brochure qui décrit nos actions et nos besoins . aurore bui 
conditions des enfants et des femmes - et en suisse ? !LINK! 
ton départ avait été l'une de mes plus grandes deceptions 
merci pour le discours frais et décomplexé #femmesleaders 
hommage du soir , bonsoir !LINK! 
faut-il se déguiser pour se rapprocher ? !LINK! 
envie de vous former à la recherche de fonds ? save the date - !LINK! 
un autre regard sur les mamans ? !LINK! 
pour le rose et le café , ça va être dur ... “ : 10 trucs en faveur de l ’ environnement qui coûtent pas cher !LINK! " 
causerie ce jeudi à la muse ( musekeeper genève ) - genève à 18h : « comment créer de la valeur autrement grâce à ... !LINK! 
" la rupture , c'est maintenant " 
#thevoice bravo ma belle : de la sensibilité et de l'intelligence <3 <3 très fan ! ! 
deficamp - partie 1 - nouvelles femmes , nouvelle diversité , nouveaux concepts !LINK! 
#onpc vous me manquez ! aurore 
fade , comme les autres de ce groupe . très fade 
trouver un job après un projet entrepreneurial ? !LINK! 
vous êtes une association ? vous recherchez des financements ? participez à la formation sur la recherche de fonds ... !LINK! 
des idées pour nos lieux inaffectes / en transition ? !LINK! 
deux vies d'entrepreneures : un chemin vers l'entrepreneuriat social - - article à lire , paru dans la revue ... !LINK! 
totalement et absolument . vous êtes juste le meilleur artiste de ces dernières années . 
gérer votre équilibre vie pro / vie familiale ? un livre pour trouver vos clefs ... !LINK! 
nouvel article sur bilan : les moocs et l'éducation en ligne ... !LINK! 
un message puissant , extrêmement bien porté . sur ce , vous m'excuserez mais je vais jouer au cerf-volant avec ... !LINK! 
de l'innovation pour le développement ? venez nombreux ce vendredi à l'unimail pour le forum genevois du ... !LINK! 
“ : mais arrête de gueulerrr #victoires j'allais le dire ... ” 
atterrir avec un avion qui a des difficultés techniques , c'est fait ... ( j'ai l'impression d'avoir été en apnée ... !LINK! 
#thevoice rue de la paix : belle chanson pour une introduction , dans le contexte actuel #jesuischarlie 
3 mns pour présenter sa vision de l'engagement bénévole et les outils a comstruire ! 
oui , et généralement on nous sert du " ah non , chez nous ça n'existe plus ! " ... 
en route vers l'hôtel depuis l'aeroport , nous croisons un troupeau de vaches sur l'autoroute ... 
ce sont les suivants je crois 
c'est mignon mais pas normal : quand on était sur un chemin glissant avec les petits ce matin , mon fils de 4 ans ... !LINK! 
travailler à la maison : 12 conseils pour se mettre au boulot - terrafemina !LINK! 
la force d ’ un réseau pour lancer et développer votre projet social - !LINK! 
un petit festival qui monte ... !LINK! 
c'est aussi valable pour les envois de communiqué de presse et toutes les communications courtes a des gens très ... !LINK! 
clair ! le rouge a lèvres rouge , ça gâche son naturel 
oui , quel dommage ... pour moi , elle devait gagner ! ! ! 
kouchner finit encore pire : en mettant en opposition l'homme et l'animal , cherchait-il le buzz a tout prix pour vendre son livre ? 
viens d'enlever le calendrier qui était au mur ( nouvelle année , tout ça ) . me suis rendu compte que c'était un ... !LINK! 
une belle critique d'un livre écrit dans la douleur ... comme un enfant ? !LINK! 
je crois aussi ! 
laura venchiarutti-tocmacov fait sa star a la fer : comment vivre sa carrière professionnelle pleinement en tant ... !LINK! 
hier , levée a 5:30 et couchée à 3:30 bizarrement en forme ça sent le coup de bambou dans pas longtemps ct'histoire ... 
monde des femmes happening next week : entreprenariat féminin , une opportunité pour l'innovation sociale ? !LINK! 
donne moi 5 films . — welcome , polisse , holy lola , ce qui vous attend si vous attendez un enfant , notting hill 
allez les rouges ! ( schizophrénie quand tu nous tiens ) #tweetprecedent 
pour ceux qui ont deja pris le métro dans leur vie ... !LINK! 
rv au café ? 
ouvrez tous les dispositifs de financement de l ’ innovation à l ’ innovation sociale !LINK! #socent 
via : comment couper les cheveu en quatre , avec style . pinaillette © ™ #plonk #replonk !LINK! ” 
la force de l'équilibre : comment concilier vie professionnelle et vie personnelle ? !LINK! 
#onpc pas un mot sur la théorie du genre dans l'interview de ? les recherchistes étaient en vacances ? 
ou pas ... 
sérieusement , il se passe quoi a geneve aujourd'hui ? un souci en ville ? 
#thevoice #flo un vrai musicien ... l'équipe #teamgarou sera dure a départager ! ! 
#thevoice #staceyking groooosse émotion . j'ai connu ton parcours et comprends ta souffrance . j'ai pleuré avec toi ce soir 
c'était un test je pense ! 
le 16 novembre ds le cadre de la semaine de l'entrepreneuriat : comment " entreprendre autrement " ! #socent !LINK! 
ou pas ( pour la musique ) 
le manque de talents est préoccupant en suisse . mettons en place ensemble des systèmes d'attraction et de rétention ! !LINK! 
remboursez ! ! ! 
gros bug si ce n'est pas le cas .. 
je me suis fait traité de conne aujourd'hui . mais étant donné la personne qui me l'a dit , je l'ai reçu comme un ... !LINK! 
il paraît que seules les bonnes idées sont copiées , alors dois-je prendre positivement le fait qu'une entreprise ... !LINK! 
leucémies autour des centrales nucléaires : corinne lepage demande au ministre de la santé de mettre !LINK! 
#thebesttf1 fan des quick crew et de leur chapeau viet 
merci pour le travail que tu as réalisé lors de cette aventure : les talents que tu a coache sont ceux qui ont fait le show ! 
au top ! ! ! #thevoice 
c'est exactement ça ... 
kouchner est au delà de l'immonde chez #onpc ... il se veut auréolé de gloires passées ( supposées ) et refuse le dialogue . la nausée m'envahit 
se réveiller épuisée en pensant que c'est le week-end , se rendre compte qu'on est seulement mardi ... 
je viens de perdre 2 heures à essayer de confirmer un compte twitter pour sa page fan et un compte twitter pour son profil . help ! ! ! 
pub pour mon ancienne école - suite : bravo à vous ! ! ! fière que vous vous dirigiez ( aussi ) vers le domaine de ... !LINK! 
je m'interroge sur l'utilité du " vote utile " ... 
mon prochain projet ? !LINK! 
une manière vraiment mieux de faire vos présentations ! ! !LINK! 
le moment que je préfère ds #rdveti est celui où l'invité ( e ) oublie son référentiel , cesse d'intellectualiser & s'abandonne à la sensation 
cultive ce qu'on te reproche , c'est toi ( la parenthèse inattendue ) 
;) de mon côté , c'est plutôt du harlan coben ... !LINK! 
une opinion très personnelle des médiévales d'andilly auxquelles j'ai malheureusement participé aujourd'hui ... !LINK! 
vous ne voulez pas faire ça plus près de genève ? ;) 
contrainte + créativité = innovation 
quelqu'un a-t-il des news des coureurs new-yorkais ? 
pour vous , que représente l'entrepreneuriat social ? 
l'amour ne se divise pas , il se multiplie . par contre , le temps ... 
" j'étais la " me touche profondément . elle exprime différemment ce qui m'a pousse à changer de vie et à aider des associations 
créez le film de votre vie ! !LINK! !LINK! 
des femmes entrepreneurs sociaux ? !LINK! 
ouvrez tous les dispositifs de financement de l ’ innovation à l ’ innovation sociale !LINK! #socent 
un classique de la gestion du temps : être proactif dans la gestion de ses tâches plutôt que proactif ( i . e . passer ... !LINK! 
on se réjouit de vous en dire plus très bientôt ... aurore bui !LINK! 
une fois encore , les chiffres parlent d'eux meme ... !LINK! 
intéressant vernissage au centre de dialogue humanitaire hier . je me réjouis des debats qui y seront organises le 06 juin , pour making peace 
ouvrez tous les dispositifs de financement de l ’ innovation à l ’ innovation sociale !LINK! #socent 
j'suis passé avant ! ! ! ( yes quand même ) ... !LINK! 
le fondateur de la fondation taproot explique en six points les raisons pour lesquelles il est plus difficile de ... !LINK! 
j'avais rv a 15:30 a la raiffesen de puplinge aujourd'hui . j'y suis arrive avec mes deux loulous , en retard , et ... !LINK! 
part en vacances sans téléphone et sans portable . joyeuse année 2014 ! ! ! 
comment financer vos projets sociaux ? : !LINK! 
un resto en jeu ... qui connaît quelqu'un qui connaît quelqu'un qui cherche une arcade au centre ville de genève ? !LINK! 
nouvel article dans la chronique innovation sociale : au sujet de dan acher et de jeunes entrepreneurs actifs dans ... !LINK! 
cliquez pour que ce film sorte en salle ... pour que ce film remarquable ( qui non seulement dénonce les méfaits ... !LINK! 
j ’ ai réfléchi à ce que tu m ’ avais dit l ’ autre jour , à propos de ma peinture ; j ’ ai passé la moitié de la nuit à y ... !LINK! 
traduction " litérale " : c'est quoi ce b ... !LINK! !LINK! 
coworking with kids : une solution de conciliation pour les parents ! !LINK! 
une belle initiative des sig et de l'ong wecf suisse ! !LINK! 
#thevoice une vraie émotion , merci 
#rdveti " tu n'as pas de girafes chez toi ? " #ilovenvc 
coucou . m'as-tu oublie pour le petit dessin ? 
hello . savez-vous comment dénoncer des newsletters indésirables ( et qui refusent de vous désinscrire ) auprès de la cnil ou équivalent ? 
jeux de miroir ... 
cherche a interviewer des femmes entrepreneurs pour sa rubrique innovation sociale . des volontaires ? des suggestions ? 
génération y : un faux concept , de vraies valeurs !LINK! 
j'ai une crève d'enfer et je porte des baskets taille 41 depuis deux jours mais c'est un moindre mal ... #riviereglaciaire #postprecedent 
ouvrez tous les dispositifs de financement de l ’ innovation à l ’ innovation sociale !LINK! #socent 
on ne connaît pas du tout les résultats ... !LINK! 
choisir un resto de tapas au hasard ... voir une file de 20 personnes se créer une fois installés #ilovebarcelona #yes #cestbon ! ! 
l'innovation sociale en pratique : attraction et rétention de talents a la découverte de bonnes pratiques pour attire … !LINK! 
les verts suisses | initiative pour une économie verte !LINK! 
merci a la fti pour l'organisation du forum #ecoparc : me réjouis de ( re ) découvrir des solutions innovantes pour les zones industrielles 
' salut grosse vache ! je ne veux + voir ta gueule ' #licenciement !LINK! si c'est pas du fake , c'est du lourd ! 
“ : gagnant danse avec les stars 2012 : vainqueur en finale selon nos internautes ! ca aurait compensé ! / nouvelle star ” 
!LINK! ( le petit village en bas à gauche ... !LINK! 
pour les amateurs de bd , je relis aya de yopougon a mon retour ... 
partager , ou pas ? !LINK! 
mais nan c'est absolument pas a ce point la ;) !LINK! 
j'ai fait le reve ... d'un système de concordance en france 
des actions de responsabilité sociale envers les femmes ? ( spécial semaine des droits de la femme ) !LINK! via 
qu'est-ce que le racisme ? !LINK! 
toujours 6 ans de gagnes ... ;) !LINK! 
et une épine du pied en moins , une ... 
#missfrance une miss a cité albert eistein ? ! #wtf 
ai réussi a écrire le document urgent que je n'arrivais pas a écrire depuis une semaine . dommage que word ait ... !LINK! 
dance with me , grand gagnant du premier concours impact ashoka en suisse . bravo à toute l'équipe : benedetta ... !LINK! 
excellent ! alors , envie d'acheter des bananes ou des céréales coco-pouetpouet ? !LINK! 
joyeuse saint-valentin ( bis ) !LINK! 
pour laura venchiarutti-tocmacov et pour d'autres ;) ... !LINK! 
un air de familiarité d'année en année ... rendez-vous mercredi pour la journée de l'entrepreneuriat 2015 ! ... !LINK! 
faut il interdire l'entrepreneuriat chez les femmes ? ( humour ) !LINK! 
#thevoicekids je regretterai loris et adrien . bravo les garçons ! ! 
avec , un bon de $ 25 gratuit pour aider des entrepreneur ( e ) s des pays en voie de développement ! !LINK! via 
comment créer de la valeur " autrement " grâce à l'innovation sociale !LINK! 
je vous l'envoie volontiers par messagerie privée mais ne peut actuellement pas car vous ne me suivez pas ? 
derrière l'artiste , l'homme !LINK! 
la chouette vie de parent attentionné ... !LINK! 
besoin d'un dépannage d'urgence a geneve pour une nounou de 10h30 a 12h30 . une idée ? 
4 choses que vos collaborateurs attendent de vous ! !LINK! via 
punch : le podcast est en ligne ! ! !LINK! envie d'en savoir plus sur softweb , le ... !LINK! 
et vous , vous faites quoi ce midi ? nous , on va " sauver le monde " atelier pratique et stands sur ... !LINK! 
je me sens l'âme d'une marmotte en ce moment ... !LINK! 
en 2014 a geneve , l'exposition 7 milliards d'autres !LINK! 
mes enfants me manquent ... c'est normal docteur ? ( plus que 24h à tenir ) 
bilanblog : les femmes agentes de developpement !LINK! 
la donner à la mairie la plus proche ? 
le yoga , c'est pas un sport de fillette ;) merci a lorene pour un autre miracle !LINK! 
s'asseoir a une table de réunion ( sérieuse , voir très sérieuse ) . ouvrir son ordinateur portable . entendre de la ... !LINK! 
parabôle festival 2013 – la dixième édition ! ! !LINK! 
après un président normal , un pape normal ? #habemuspapam 
une heure et demi d'efforts , plus que 365 messages non lus ... pouf pouf pouf ... ( et on ne parle pas des messages lus a traiter ... ) 
le job le plus difficile au monde ... êtes-vous prêt-e-s ? ! !LINK! 
euh non pas franchement : faux et plat ( mélissa ) 
ça dépend de ce qu'elle recherche ! moi , perso , j'suis pas trop fan de ce chanteur non plus 
" après une grossesse les femmes sont nombreuses à changer d ’ emploi . poussées par l ’ attitude de leur entreprise ou ... !LINK! 
j ’ ai publié 2 photos sur facebook , dans l ’ album we_b : ci2i workshop !LINK! 
pas mal ! mon profil figure parmi les 1 % les plus consultés sur linkedin en 2012 . !LINK! !LINK! 
10 resolutions for social entrepreneurs in 2013 !LINK! via 
votre avenir professionnel : temps partiel et évolution de carrière !LINK! 
mamcafé du 13 octobre sur les business plan et business models ... !LINK! 
va vider son grenier sur la place du village 
innocence et beauté de l'enfance ... !LINK! 
se demande si toutes les personnes qui m'ont envoyé une candidature ont lu l'offre d'emploi ... ( ou pas ) j'ai ... !LINK! 
mon type de personnalité est 【 philosophe ( infp ) 】 . quel est le vôtre ? !LINK! 
#thevoice je vais faire un tour pendant que la #teammika passe a la télé ... 
bienvenue dans une société moderne respectueuse des êtres vivants ... :( !LINK! 
merci à tous pour vos voeux d'anniversaire ! ! 
inscrivez-vous sur yoopies et postez une annonce gratuitement !LINK! 
micro-choupette dans maxi-transat #confort !LINK! 
ce que nous souhaitons par-dessous tout , ta mère et moi , c'est 1 ) que tu deviennes un adulte parfaitement ... !LINK! 
ce n'est pas en mettant les choses en opposition que l'on avance ensemble ... 
non , je résiste ... ;) 
#thevoice vous ne voulez-vous pas garder juste l'équipe de jennifer et atef ? les autres sont des figurants ! ! ! 
une île perdue au milieu du pacifique ou seule la nature sauvage subsiste ? !LINK! 
jeudi 07 mars à 13h , écouter radiocité et l'émission punch ! pour une dose d'énergie , d'entrepreneuriat social et ... !LINK! 
et vous , ça vous rend heureux / heureuse de créer votre entreprise ? !LINK! 
n'aime pas les mock-ups ... 
alors , envie d'essayer l'innovation sociale ? !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
c'est fait ... 
vivent les coccinelles ... !LINK! 
;) trop souriant dans le métro , il finit en garde à vue !LINK! 
l'actu est belle - daesh dans le miroir de céline favre - ( s02e06 ) !LINK! 
au bord de la crise d'apoplexie . preneuse de toute bonne fée , baguette magique et autres solutions d'exception . 
pouvez-vous aider cette maman a se battre contre le cancer ? !LINK! 
papa , quel groupe terroriste a fait ça ? !LINK! 
c'est drôle et c'est sur un sujet important . que dire … signez ! ! ;) !LINK! 
humour corrosif ... sur un sujet qui me touche !LINK! !LINK! 
une belle initiative pour soutenir les parents , ces super héros du quotidien ... !LINK! 
tomorrow : making peace is in geneva . rv aux bains des paquis a 11h et plus si affinités ... 
après j'arrête avec les tests con , promis ... ( merci delphine plantier de m'avoir détourné du droit chemin ;) ) !LINK! 
dans le cadre des votations cantonales et fédérales du 03 mars 2013 , le geip - groupement des entrepreneurs et ... !LINK! 
pour une fois que la suisse fait partie du " top 10 " en termes de news ... c'est pour l'affiche des moutons noirs , ... !LINK! 
question pour inities : zauriez pas la 28 ? ! ? ! ? ! ? ! ? ? ! ? ! 
votez pour ... les pinocchios du développement durable ! ! !LINK! 
parce que je sais que dans tous les cas , qu'il pleuve qu'il neige ou qu'il vente , demain sera une réussite , je ... !LINK! 
déception ... #ondar #antonia 
je suis enceinte et j ’ ai le culot de chercher du travail | rue 89 !LINK! 
et oui , ce n'est pas le boulot le plus facile ... !LINK! 
graffitis pour sensibiliser la population sénégalaise !LINK! 
s'est fait surprendre à la librairie en train d'acheter pour des livres pour son fils ... ( co tsr ) 
salariés , ils ont choisi de travailler moins pour « profiter de la vie » - rue 89 !LINK! 
cherche quelqu'un pour baby-sitter un chat entre le 16 et le 28 août . je peux même prêter la maison a la campagne qui va avec le chat ! ! ! 
#thevoice équipe de florent pagny = #thepain 
bof , comme d'hab . on se réjouit que les notes du public en suffisent plus a le garder en lice ! 
... je m'occupe désormais d'une association qui œuvre notamment pour l'égalite , la diversite et l'aide aux entrepreneurs sociaux 
newsletter edition spéciale : salon rh le 02 octobre 2013 - !LINK! 
bref , je veux l'égalité femmes-hommes !LINK! 
la rse est une source de richesse et de performance pour les pme - info 2d !LINK! 
visiblement , le vendredi , c'est la journée des chieurs qui n'ont rien d'autre à faire que d'essayer de vous pourrir la vie ... 
plusieurs mondes , plusieurs réalités ... !LINK! 
6 entrepreneurs sociaux à redécouvrir ! !LINK! 
famille , travail : l'équilibre au top . rv mercredi au salon rh pour une conférence ludique et instructive ! … !LINK! 
a toutes celles et ceux qui dénoncent le vide juridique résultant de la décision du conseil constitutionnel ... !LINK! 
" ce que j'aime le plus faire au monde est de te faire des bisous maman " elouan " soupir de bonheur " maman 
" l'industrie du cacao divise le monde entre mendiants et gloutons " !LINK! 
après une grasse mat ce matin ( la première depuis ... un siècle au moins ) , j'ai fait une sieste de 3h cet ... !LINK! 
le niveau de testostérone devrait être testé avant de délivrer un permis de conduire . je suis pour la deuxième ... !LINK! 
on se réjouit ! ! avec ta voix et surtout , s'il te plaît , avec une chanson plus dans ton univers ... 
c'est un concours de chanson ( originale ) , pas un concours de chant ! , petite mais importante différence 
#thevoice caroline et kenji ; mais pourkoi ? ! ! ? ! ? ! ? ! ? ? ? ! 
le bénévolat , demain ? atelier participatif sur les outils du futur pour faciliter le bénévolat 
série noire suite ( et fin ? ? ? ): voiture braquée et ordinateur de boulot vole . arrêtez de taper svp , je vais finir par m'effondrer ... 
les parents se reconnaîtront ... ;) cc minh bui !LINK! 
mais il chante faux et pas en place ... 
le fmi veut des femmes pour guérir l'économie !LINK! 
est-ce que je peux courir comme une fille et tout de même gagner la course ? #likeagirl !LINK! 
très joli !LINK! 
de l'usage des jeux sérieux pour résoudre des problématiques sociales ( ou pas ) ... !LINK! 
euh ... sensualité contre ingénieur en électronique , beaucoup moins spirituel ... ;) 
#thevoice : grrr ... ils ont garde le top model aphone ! ! 
#dals cool , quoiqu'il arrive , on se débarrasse d'un boulet ! 
explosion de rire familiale vers la 20ème et quelques ... !LINK! 
le temps partiel ... aussi pour les seniors ? cc association phare seniors cc softweb : accélérateur de projets ... !LINK! 
a faire cette semaine : finir un livre , poser 1 candidature pour le concours de l'entrepreneure romande , finir un site web , ... sinon , ca va ! 
les mamans et la politique … du vécu ( sans avoir siégé toutefois ) , car parfois , la conciliation est juste … h ... !LINK! 
une campagne de crowdfunding qui nous tient à coeur sur indiegogo ... comment la musique peut-elle aider les ... !LINK! 
a la recherche d'un ( e ) partenaire pour l'organisation d'une formation social media pour les associations . si ... !LINK! 
une entreprise à but non lucratif !LINK! 
petit coup de pub pour l'école d'ingénieur qui m'a accueilli il y a 20 ans de cela , et qui vient de décrocher un ... !LINK! 
l'autre " ice bucket challenge " #sourcedesfemmes !LINK! 
quelqu'un a un booster de moral ? ( malade / montagne de boulot / personne de sympa sous la main / etc . ) 
embauche des jeunes : créer la confiance !LINK! 
friand d'innovation de rupture ? des biz models a inventer dans l'entrepreneuriat social !LINK! via #socent 
svalbard , une vie arctique !LINK! 
pour jean-marc brûlé , l'entrepreneuriat social est une solution pour le retour des jeunes à l'emploi ... !LINK! 
#thevoice #stacy je sens que je vais vibrer et pleurer ... 
cherche un professeur de violon et / ou violon qui se déplace a domicile dans le canton de geneve . des idées ? ! 
le premier / la première a m'appeler gagne ... ma reconnaissance éternelle 
déteste la posture des gens qui ne s'impliquent pas mais attendent l'erreur pour critiquer 
a ceux qui prennent la vie de celles qui donnent la vie a ceux qui rient de celles qui pleurent aux armes , ... !LINK! 
quels liens entre engagement associatif et activité professionnelle ? !LINK! 
je propose une mesure de parité : si le président est un homme , alors le premier ministre doit etre une femme ! ? ! #elections2012 
secret social entrepreneur | social entrepreneurs must focus on financial management !LINK! via 
d'année en année , je n'aime toujours pas les chanteurs de la #teammika . bizarre , car j'aime sa musique ... 
idée brillante ! !LINK! 
yes ! ! une réinterprétation des livres de notre enfance ... pour une approche plus positive ? ! !LINK! 
7 habitudes de personnes à l ’ intelligence émotionnelle élevée !LINK! 
propose une sortie de desperate swisswives alcoolisée ( ou pas ) . des personnes intéressées ? ! 
ah ça c'est sur ... pu ... naise ! ! ! 
#thevoice : je t'adore , mais regrette ton choix de chanson de ce soir qui t'a empêché de briller . reviens-nous ! ! ! 
#thevoice #frerodelavega : " les bisounours c'est bien a 9h du matin - et avec des enfants - pas a 9h du soir " ... 
pourquoi changer ? via yogainspiration !LINK! 
j ’ ai publié 12 photos sur facebook , dans l ’ album autonomiser les femmes à travers l'entrepreneuriat !LINK! 
je voulais retweeter ton msg depuis mon compte et je l'ai fait depuis celui de la muse ... comme ca , tu découvres ;) 
ai mangé du foie gras avec georges clowney bon ... d'accord , son sosie ... mais je vous jure qu'à part l'accent ... !LINK! 
je la trouve très attachante ! c'est le personnage auquel je me suis le + attaché ds 7 saison , en ayant découvert son histoire 
jouez maintenant : say no quiz ! !LINK! chaque réponse correcte compte pour ... !LINK! 
oui pour ces habitudes matinales , mais pas en version hardcore ! et vous , 5:30 ou 7:49 en dernière limite ? ;) !LINK! 
kaizen , le magazine des initiatives positives !LINK! 
« le courage est la première des qualités humaines car elle garantit toutes les autres . » aristote 
“ : stéphan a gagné #thevoice voilà , c'était ma meilleure vanne . #wtf tout ça pour ça ? ! ? grosse déception ... ” 
en mode refus d'obstacle ... 
annonce au forum #bcorp : la création d'un groupe de travail sur le statut juridique des entreprises sociales en suisse 
comment devenir entrepreneur social ? #socent !LINK! 
nous attendons vos candidatures et partages ! faites circuler ;) !LINK! 
reportage sur le nettoyage des fêtes de genève par l'équipe de prop.ch , spécialisée dans le nettoyage de ... !LINK! 
extrait ( s ) du dialogue de la table d'a côté ( il y aurait de quoi écrire un roman ou un film du type : " le cœur des ... !LINK! 
c'est sur que cela aurait changé une ou deux choses ... !LINK! 
l'hybridité : une nouvelle manière d ’ appréhender l ’ économique et le ... !LINK! 
expo-vente aux sig avec l'ong wecf et l'artiste beshlie mckelvie !LINK! 
repas-échange le 20 février sur le thème de l'entrepreneuriat social ! !LINK! 
sensation étrange et agréable ce matin que de recevoir son propre livre par la poste ! qui veut son exemplaire ... !LINK! 
le futur impact hub geneva !LINK! 
j'espère que tu resteras : tu es une belle musicienne ! ! 
bravo à caroline minder et yen nhi nguyen ! !LINK! 
parce que ce n'est pas une " meuf " peut-être ? 
#thevoice #teamwesley : il m'a fait peur pagny ! ouf ... 
quelques trucs pour ... rater votre campagne de fundraising ! ;) envie d'en savoir plus ? pre inscrivez vous pour ... !LINK! 
" toi aussi tu veux exercer un métier de rêve , pas seulement cuisinière mais aussi rock star ? découvre les ... !LINK! 
première expérience en canoë au milieu du parc de la jacques cartier et : grosse frayeur avec un canoë renversé et ... !LINK! 
nouvelles manières de faire du bien ? !LINK! 
en escale de 24h à casablanca ... il fait meilleur qu'à genève ! ;) 
mutation du secteur ong : une opportunité de recrutement de talents ? !LINK! 
des projets novateurs au service du bien commun . votez pour vos initiatives préférées ! !LINK! 
#ff pour des nanas hors du commun 
deux emotions ce soir : et #dals 
heureuse de l'avoir vu en concert , et fan a vie , dans tous les cas ... !LINK! 
maman salariée vs . maman freelance : le match ! - maman travaille par marlène schiappa !LINK! 
les écrivain ( e ) s ne devraient avoir qu'un enfant ? ! !LINK! 
félicitations aux parents . votre bonheur nous rend heureux ! 
juste parfait . esthétiquement et émotionnellement ... !LINK! 
arbre tombe sur la maison , ça c'est fait ( 1/2 ) !LINK! 
la cité · journal bimensuel - !LINK! 
#thevoice l'équipe de arrive : je peux faire une petite sieste avant le retour de la vraie musique 
je partage , avec plaisir ... !LINK! 
ensemble , sauvons l'afrique ;) !LINK! 
le bâtiment , c'est presque 50 % de la consommation d'énergie du canton de genève . mal ou pas isolés , les 84 ' 000 ... !LINK! 
résolutions 2015 : a l'heure du bilan 2014 , quelles actions concrètes a entreprendre ? !LINK! 
on se réjouit d'entendre le résultat ! 
sophie regard , co-créatrice du projet " marchés d'ici-même " parlera mercredi a 12:15 de son projet et échangera ... !LINK! 
envie de changer le monde ? participez le 14.11 à un event sur l'entrepreneuriat social #socent !LINK! via 
michel chevrolet est décédé !LINK! 
« l'homme qui ne se contente pas de peu ne sera jamais content de rien . » de epicure 
joyeuse saint valentin ! !LINK! 
#incroyabletalent je ne comprends pas le commentaire du jury : faut-il être vieux pour avoir droit de souffrir ? ! #ridicule 
les bordéliques ont tout compris . - citizenpost !LINK! 
alors , à quand une telle renaissance à genève ? ;) !LINK! 
ou pas ... 
!LINK! le développement durable , une solution à la crise financière ? 
on s'est bien amusé à la nuit des super héros ... !LINK! 
un travail à temps partiel !LINK! 
ça me rappelle comme un truc ... ;) !LINK! 
#onpc #aymericcaron vous ne pourriez pas garder plutôt ? ! ? ! ? ! ? ? ? ! 
les bailleurs de fonds font-ils vivre les ong de terrain ... ou est-ce l'inverse ? ... !LINK! 
" l'amour pour vos enfants , c'est un truc que dieu / bouddha / le destin vous donne pour ... vous aider a les supporter " ... !LINK! 
rire du matin ;) namaste ! ! !LINK! 
mon fils a une passion pour 2 de vos chansons dont " je suis 1 homme " et les passe en boucle . pourtant , je ne m'en lasse pas ... 
le journal du matin - " c'est un re ́ e ́ quilibrage " ( sandrine salerno , nouvelle maire de genève ) !LINK! 
10 raisons pour devenir entrepreneur social !LINK! via 
petite pub pour un spectacle sur un thème important ... !LINK! 
oui , il n'a pas été gâté sur la chanson ... j'ai peur pour lui , car c'est un talent phénoménal ! 
lait fraise ... !LINK! 
rendez-vous le 09 décembre à 11h pour le film " it's a girl " , en collaboration avec l'onu femmes !LINK! 
la bonne nouvelle du jour : quand vous avez des goûts simples , rien n'est volé chez vous quand des voleurs vous rendent une petite visite 
la société australienne est malheureusement très segmentée , ce qui provoque de nombreuses discriminations . me ... !LINK! 
un petit pas pour vous , un grand pas ... pour les restaus du coeur !LINK! 
oui ! ! ! 
une bonne idée , même s'il manque clairement des catégories ... quid de l'entrepreneuriat social ? ? ? ... !LINK! 
dance with me , grand gagnant du premier concours impact ashoka en suisse . bravo à toute l'équipe : benedetta ... !LINK! 
nous sommes tous des procrastinateurs ... !LINK! via 
ou d'être avec frederic lopez , dans tous les sens du terme ! 
un projet peut changer le monde , mercredi 14 à 12:15 à unimail !LINK! 
le congé maternité : une opportunité de faire un bilan sur soi-même ? !LINK! 
10 ans plus tard , le coureur arrive 48e au tour de france à été déclaré vainqueur . heureusement , ce jour la , il ... !LINK! 
dur choix pour toi ce soir : tu as de loin la meilleure équipe : des personnes avec un talent incroyable et du cœur ! ! 
stress : les entreprises qui s ’ en préoccupent ( ou pas ) | et voilà le travail !LINK! 
fouad et sa prise de jujitsu : un « geste de paix » en banlieue !LINK! 
pourquoi ? ! 
ouvrez tous les dispositifs de financement de l ’ innovation à l ’ innovation sociale !LINK! #socent 
pour roby line ( çà marche même à 38 si jamais ... ) !LINK! 
si si commente , ça peut être vivant ! ;) 
#lfauit suis-je la seule a penser que gilbert rozon a été plus irrespectueux que les young boys ? 
“ : merci pour la mention de nos activités pour les organisations a but social ! !LINK! via ” 
bonne nuit a toi aussi ;) 
impossible de me décider : pour qui voter ? quel meilleur candidat pour l'écologie , les droits des femmes et la justice sociale ? votre avis ? 
et sinon y ethiquement , ça ne vous dirait pas de prendre la porte ? !LINK! 
: tu vas nous manquer , simplement ! ! ! pour moi , tu étais #thevoice 
" vos enfants ne sont pas vos enfants . ils sont fils et filles du désir de vie en lui-même . ils viennent par vous ... !LINK! 
ai fait pour la première fois un walking ( 10 km de nuit a jussy ) sans gros entraînement , si ce n'est mon marathon ... !LINK! 
minh bui , tu confirmes ou pas ? ! !LINK! 
un sondage sur un sujet d'intérêt ! me réjouis d'imaginer des synergies avec eux pour - space !LINK! 
une semaine pour donner corps à ses idées - service de communication - unige !LINK! 
grosse éclate du soir : quart de finale fifa u - 20 au premier rond ... des étoiles dans les yeux de mon fiston 
#teammika hiba : déjà bien mieux . coachee par quelqu'un d'autre , cela aurait pu être top ! ! #tweetprecedent 
le classement des meilleures ongs , par le global journal !LINK! 
« il y a plus de courage que de talent dans la plupart des réussites » de félix leclerc c / o evene 
je suis allé au turkménistan avec un visa de transit en 2004 , a une époque ou le pays était fermé aux étrangers ... !LINK! 
selon la suggestion d'esther hartmann : soyons solidaire ... !LINK! 
« ce sont nos choix qui montrent ce que nous sommes vraiment , beaucoup plus que nos aptitudes . » joanne k . rowling 
" il y a ceux qui voient la réalité et qui disent : pourquoi ? et il y a ceux qui rêvent de l'impossible et qui ... !LINK! 
vu sur le courrier : le mcg ouvre une section en france voisine ... poisson d'avril ? ? 
ces femmes qui changent le monde - editions des ronds dans l'o ( 2013 ) !LINK! 
ce soir , match de foot mali-côte d'ivoire ... ayant rv à l'ambassade de côte d'ivoire de bamako demain matin , je ... !LINK! 
#thevoice #teamjenifer la je tremble car tous les talents que j'aime sont dans cette équipe ... 
trouve qu'un peu de provoc a le mérite de rafraîchir les idées ( et a eu beaucoup de plaisir avec le bel humour ... !LINK! 
#awa non , c'est faux , comme d'hab ! ! et faux au niveau de l'intention également 
va ( sans doute ) aller seule avec deux gamins en bas âge à disneyland paris ... des conseils de dernière minute avant que je décide ? ! 
un peu d'humour noir , çà met de bonne humeur le matin ... !LINK! 
les organisations avancent grâce aux gens ; il faut les former , les soutenir et investir en eux #socent !LINK! #fb 
iomba spring mixer le 07 mai : comment donner vie à vos projets sociaux ? - halles de l'île , geneve !LINK! 
pas que virtuellement ... 
êtes-vous du côté obscur de la force ? une très chouette expo , intéressante même pour les non-fans de star wars !LINK! 
#thevoice avec toi pour ces qualifications ... j'aime ton originalité et ta force ! 
programme charge aujourd'hui : meeting chez onefm , communication avec les nations unies et bisoux au boubou ... 
ouvrez tous les dispositifs de financement de l ’ innovation à l ’ innovation sociale !LINK! #socent 
très adapté à la météo actuelle et aux complaintes généralisées ;) !LINK! 
plus que quelques jours pour participer ... vos inspirations ? !LINK! 
30chf de droit d'entrée - 10chf de schublig + un panier brade-un coup de soleil + des vêtements de bebe vendus = la vie de village comme on l'aime 
#thevoice je vous entends bcp critiquer les choix de jen , mais pour moi les choix les plus incompréhensibles ce soir sont ceux de mika ... 
nouvelle rubrique sur l'innovation sociale dans bilan : !LINK! 
premières stats : pas si mal que ça . encore l'espoir d'un gouvernement équilibre et constructif 
decouverte d'une citation , via stéphanie pahud ( merci ): " les mots peuvent être comme de minuscules doses ... !LINK! 
shall we dance ? la danse comme lien social !LINK! via 
« il est temps de vivre la vie que tu t'es imaginée . » de henry james 
" les méchants c'est pas très gentils " les attentats vus par des yeux innocents !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
