si mais bon , c'est pas un message automatique ? il y a une vrai personne derrière l'ordi ? mdr 
mon probleme c'est que parfois je ne reçois pas les appels et parfois je ne peux appeler car je n'ai pas de tonalité 
venez tester les danses orientales : baladi , sharqi , saïdi , fusion ... voile , ailes d'isis , canne , melaya ... 1er cours d'essai gratuit . 
#rozennp a postulé pour le #meilleurjob d ’ été by etam ! votez pour elle ! !LINK! 
c'est vrai ce mensonge ? ? ? ^ o ^ ' 
pré commandé 13 à table 2015 , au bénéfice des restos du cœur , avec la participation de , et holly ann tome 2 de 
venez decouvrir la danse orientale au studio " dance gallery " rue perrin de la touche rennes metro anatole france de 14h à 17h le 8 sept 
#votrejob 15 ans d ’ expérience dans le domaine de la vente 2 ans en management d'équipe je cherche un poste à responsabilités 
representation de " ghzala " mini troupe le 1er decembre à bréal 
mon propre site web ! visitez-le : !LINK! #monsitepro 
portes ouvertes danse orientale à la maison de quartier la binquenais à rennes . le 7 spetembre de 17h à 19h . le 8 septembre de 10h30 à 12h30 
car je l'ai déjà précisé dans un tweet mon immeuble n'est pas équipé pour la fibre j'ai déjà testé ma ligne sur votre site . 
mon immeuble n'a pas la fibre donc quoi prendre comme équipement pour remplacer ma box neuf sfr autre que nb6 qui m'est inutile ? 
programme cours hebdos vendredi 20h30 / 21h45 adulte / ado débutant / débutant plus : fan veil ( éventails ) , mini drum ( danse sur percussion ) ... 
il est toujours possible de s'inscrire au cours de danse orientale , niveau 1 débutant , à la maison de quartier la binquenais 
appel a contribution bénévole pour création de logo . il s'agit de créer un logo pour ghzala mini troupe 
#votrejob 15 ans d ’ expérience dans le domaine de la vente 2 ans en management d'équipe je cherche un poste à responsabilités 
#votrejob 15 ans d ’ expérience dans le domaine de la vente 2 ans en management d'équipe je cherche un poste à responsabilités 
de plus je ne vois pas l ’ intérêt que je paie pour remplacer un matériel obsolète par un matériel inadapté 
nouveaute " les 7 voiles " à st malo , partir du 15 septembre , de 10h30 à 12h , niveau 1 & 2 . ecole de danse karine launay 
j'ai déjà précisé que je ne veux pas de la nd6 , dans un message précédent . 
" les 7 voiles " au forum des asso au c . c . grand quartier rennes entre le 29 aout et 1 septembre 
j'ai une vieille box neuf / sfr il faut la changer car j'ai des problèmes de téléphone fixe avec mais mon immeuble n'a pas la fibre 
#votrejob 15 ans d ’ expérience dans le domaine de la vente 2 ans en management je recherche un poste à responsabilités 
representation et initiation de ghzala mini troupe le 27 février 
vendeuse / adjointe , professeur danse recherche active nouvel emploi ou reconversion animation / évènementiel / chef produit textile / culture ... 
pas assez posé ce soir pour suspendre le temps mais quel timbre de voix quoi qu'il chante #nsvote kevin 
#votrejob 15 ans d ’ expérience dans le domaine de la vente 2 an en management d'équipe je recherche un poste à responsabilités 
reprise des cours hebdo , de danse , à partir du 15 septembre . pour renseignements et inscriptions contactez moi . 
#votrejob 15 ans d ’ expérience dans le domaine de la vente 2 ans en management d'équipe je cherche un poste à responsabilités 
bonjour j'avais pas vu que tu étais la depuis fevrier j ’ étais pas trop connectée ici ^ ^ 
gala " les 7 voiles " . danse orientale & urban bellydance avec billie bird , servane , rozenn , manue , ghislaine , fabienne . 
oui responsable ou adjointe 
premiers pas sur twetter 
" les 7 voiles " au forum des asso au vital sport de betton . les 8 et 9 septembre 
et pour la panthère de la soirée qui a su rugir pour mon plus grand plaisir #nsvote emji 
olala en debut de soirée je dis qu'il a une voix de joe cocker et la je decouvre qu'il va le chanter yepa #nsvote kevin 
#votrejob 15 ans d ’ expérience en vente 2 ans en management je recherche un poste à responsabilités 
je pense que ce site mérite de gagner le #concours du #plusbeausite . et toi ? vote ici : !LINK! 
pour le fun , j ’ ai postulé pour le #meilleurjob d ’ été by etam ! votez pour moi ! #rozennp !LINK! 
cherche personne diplômé s . s . i . a . p . i sécurité disponible en juin du côté de la 
j'ai la box neuf sfr je veux la box nb4 sfr a la place et non la nb6 ma box est obsolète j'ai des soucis avec sur ma ligne fixe 
les + de l'abonnement : paiement en 4 fois , tarif réduit si non imposable ou si plusieurs abonnements même famille , carte " sortir " ccas 
#votrejob 15 ans d ’ expérience dans le domaine de la vente 2 ans en management d'équipe je cherche un poste à responsabilités 
kevin nouvelle star mon chouchou des années que j'avais pas kiffé lui et emji ça arrache je veux bien lui donner des cours de danse 
j'ai un profil atypique car j'ai été vendeuse , adjointe et professeur de danse . êtes vous intéressé pas les profil atypique ? 
!LINK! suivez ce lien de parrainage pensez par exemple à vos projets artistiques a financer cela peut être une idée 
#votrejob 15 ans d ’ expérience dans le domaine de la vente je recherche un travail en contact avec le public 
cours gratuit ados 10/13 ans de 16h a 17h et ados de 14/17 ans de 17h a 18h le mercredi 26 septembre a la maison de quartier la binquenais 
mon type de personnalité est 【 donateur ( enfj ) 】 . quel est le vôtre ? !LINK! 
le rêve de rozenn : festival de danses !LINK! #fdj 
cours hebdos : enfants / ados / adultes niveau : débutant / débutant plus / intermédiaire / intermédiaire plus et stages mensuels niveau débutant 
#nsvote kevin il est celui qui sait sortir de l'ordinaire 
stages mensuels avec maëva 
je vote kevin . il a une voix de joe cocker dans un corps de nounours . je suis sur que si on lui laisse l'occas il se lâchera #nsvote 
#votrejob 15 ans d ’ expérience dans le domaine de la vente 2 ans en management d'équipe je cherche un poste à responsabilités 
je suis plus connue sous d'autres pseudos mais si je dis une bretonne / orientale serais je toujours une inconnue ? 
pour la matou qui ronronne à mes oreilles #nsvote kevin 
les 14 € de l'abonnement à la maison de quartier sera deduit du prix des cours de danse orientale . 
pensez a apporter votre certificat medical au premier cours ainsi que votre feuille de non imposition pour bénéficier du tarif reduit 
reprise des cours de danse , pour tous les niveaux , entre le 8 et le 23 septembre 2012 !LINK! 
programme cours hebdos samedi 10h / 11h15 adulte / ado débutant plus / intermédiaire : bellywood ( fusion oriental / bollywood ) , ailes d'isis ... 
janvier sera le mois littéraire avec " que ta volonté soit faite " de et " holly ann " ( la chèvre sans cornes ) de 
que me conseillez vous pour remplacer ma vieille box ? sans changer mon abonnement 
#votrejob 15 ans d ’ expérience dans la vente 2 ans en management d ’ équipe je cherche un poste à responsabilités 
cours d'essai de danse orientale adultes debutants ( niveau 1 ) de 20h30 à 21h45 a la maison de quartier la binquenais le jeudi 27 septembre 
stage à thème 1 fun drum avec louise 
