oui clisss pu capable de cette désinfo des merdias 
oui c'est picard 
moi je pense qu'il fait usage de la taquiia ce fossoyeur de nos libertées . 
je suis choqué j'ai écouté le conseil du pq , il n'a jamais dit ça . 
a chaque fois que le #pq les dénoncent et il font acroirent au monde que ces du salissage . manipulation !LINK! 
retournez les chez eux . !LINK! 
ils nous disent tellement de conneries , ils devraient ce réécouter . ils nous prennent vraiment pour des valises !LINK! 
ca doit être laïse la commère le père ovide et gratton je suppose . 
et bien moi je suis rester fidèles a mes convictions . c'est pas juste une question de capitaines de bateau . 
ni un ni l'autre ces n'importes quoi . les libéreaux ne crée jamais rien . sauf du recul permanent . 
bonne chance aussi au jeune qui ce présente pour le 
et je constate que les médias gesca , nous montrent le npd comme étant le choix a faire !LINK! 
pour moi c'est philou dans le sens magouilleurs !LINK! 
un mononc ça reste un mononc a vie . !LINK! 
le plq et médias disent que couillard va couper charest faux c pauline marois qui sera couper . 
je suis native du saguenay aussi . 
fait dure en maudit . 
tout ce que les libéraux touchent deviens sales et corrompues @d1laroche 
il semble que plus de 40 % des qbcois vont voter npd . désolant a constaté . ne comprennent pas les enjeux 
68 ième congrès de la sur le thème " des valeurs qui nous distinguent , ce tient a sherbrooke cette année . bon congrès à tous . 
quand couillard parle , il termine en nous servant son franchement . comme si ont était des sans génies de questionner !LINK! 
en effet 20 min que ca pris pour annoncer victoire des lib . très louche . 
le bout du bout comme tu dis . !LINK! 
les médias disait du gouv marois que c'étais le pire , aujourd'hui ces mêmes médias disent rien de #couillard #plq #assnat @ 
j'aime bien ma galerie ce matin 
jamais dla vie . vais voté pour le bloc , pas question d'avoir 3 niveaux de #plq au pouvoir , mun , nat et féd @plaroch 
en parlant de chrétien y faisait quoi avec poutine dernièrement 
en effet ce gouv n'a aucune conscience , ni respect envers les quebecois . ce sont les anglo et allo qui votent por ces vokeurs 
emploi : un sommet plus nécessaire que jamais - le premier ministre philippe couillard doit sortir de sa torpeur |: !LINK! 
très bon texte . c'est exactement ce que je pense . 
vous êtes belles mesdames . continuez je suis avec vous . 
ont peut toujours rêver 
moi être musulmanes je serais en maudit de me faire dire comment voter !LINK! 
quand tu visite une ferme tu dois le déclarer . !LINK! 
vais essayer merci @veronickie 
si les pipelines passent , le roc nous dominent . pieds et poings liés . 
ont envoie 45 milliards en impôts a ottawa et ont est obliger de supplier ottawa pour avoir notre part de contrat davie 
en effet connais pas . et toi possiblement trop jeune pour sagesse . 
bonne journée a tout les travailleurs - euses qui comme moi , gagnent leurs subsistances en donnant des services a la nation du #qc 
ya moyens de trouvé une entente sans faire la partition . 
en effet le topo est pas mal exacte . mais nos politiciens sont des cons . !LINK! 
soyez pas inquiètes les desmarais en ont en réserve des colos . 
pourquoi irait-il ce faire trucider , par ces lèches bottes gesca car tout ce qu'il dit est déformé par eux . !LINK! 
c'est du pareil aux même mulcair c'est un libérale 
je suis très informez.merci 
j'aurais aimé pouvoir y participé . 
ils le sont soyez-en certaine . 
une gestapo quoi ! , tout le monde dénoncent tt le mondes en cachette et eux , utilisent ça contre nous #doubleclown !LINK! 
ton commentaire et ton amalgame est stupide !LINK! 
ont est une nation , ont fête notre fête nationale , comme toutes les autres nations . 
ce matin v . tremblay a dit r que le avait eu une faible performance hier . mais elle ne veux pas analyser la défaite de la caq @zigzag76 
commence a trouver l'élastique pas mal résistant 
aujourd'hui 26 août était adopté la loi 101 en 1977 
je suis allé a paris l'année dernière en vacance . il ya des jeunes couples avec enfants qui vivent dans la rue . . !LINK! 
et d'espoir et de victoire . 
opportuniste oui pourfendeuse très drôle !LINK! 
ca me semble une très bonne idée . !LINK! 
idem pour vous . 
ya tu qqun qui a eu un appel pour travailler le 19 oct 
bien aimé les prises de position lors du débat a sherbrooke dimanche dernier . très bon candidat . 
grosse perte sylvie roy pour la caq . 
et y va baisser les impôts en plus . oubliez la deuxième promesse . complètement ridicule et contradictoire . !LINK! 
ces dommage car ce sont nos jeunes et ils qui ne connaissent pas leur histsoire . 
en effet , j'ai été très surprise d'ailleurs . ce sont les enfants de la réforme 
jamais je n'oublierai cette trahison . 
ouais c'est tu assez claire . des fois les libéraux et journaleux sont boucher bin dure . !LINK! 
je n'ose même pas imaginer les dommages que cela provoquerait ici , si cela ce produisait en hiver . 
faut vraiment être con !LINK! 
les desmarais les fossoyeurs du québec !LINK! 
ce qui dit pas , c'est que le québec , peux rien faire . cest le fédérale qui mène . 
le vidéo ne semble plus disponible . il disait quoi ? !LINK! 
faut ce rappeler lors de l'assermentation en 2014 ya des ministres lib qui l'ont fait en anglais . 
pouvez-vous nous épargnez de voir que le monde entier voie cette ignominie . !LINK! 
merci et bonne fin de soirée . 
bien voyons donc , c'est quand même pas le canada qui a déclenché la guerre civile en irak . !LINK! 
honteux en effet . !LINK! 
le docu sur le 75ans des votes des femmes dimanche a tele quebec =p rod j 
ca va prendre un député courrageux . 
est-ce que ça été enregistré , j'aimerais bien l'entendre 
parce qu'ils ont pris soin de ce construire sur des tno qui veux dire territoire non organisé . ont paye aucune tx 
en tout cas pas !LINK! de plus aucune signature sur cette article de la presse pas vue pratte ? rrr !LINK! 
moi je les ai tous bloqués , la paix totale . 
les femmes d'un bord les hommes de l'autre . religion de mysogine 
#8mars #polqc #quebec ont ce penserais dans les années 30 . méchante gang de tête plein de pu . 
crisser-moi ca dehors cette grosse tête pleine de pu . #polqc 
faites nous pas acroire que vous auriez pas fait la même chose là . votre camp portait sur des coupes y too 
elle a reçu une commande de philou . !LINK! 
non en effet , nuance . 
je dirais plutôt au intégriste religieux style #charkaoui !LINK! 
ouinmichele obama . la pm de l'ontario doit ce tenir debout pour les femmes du canada . pas pour des votes . 
coudoc je viens de voir harpeur au nouvelle est-ce qu'il lui mette du rouge a lèvre et du mascara . 
jamais dit annulée . je confirme . pro-voile , pro-pipeline contre 101 . 
faut pas trop espérer de ce libérale 
la première a été initié par le mondes des arts , de la poésie . 
cest mulcair l'inconscient du danger.seuls les irakiens catholique qui doivent entré au canada . !LINK! 
un autre pas de classe des radios poubelles du québec . 
oui en effet j'ai remarqué moi aussi . 
moi je me demande pourquoi jeanchrétien est allé en russie ? louchov 
même chose que les sondages #crop !LINK! 
je crois que le 24 500 $ que mme marois a a investie pour un rapport a ce propos sera pas perdu . 
nous la subissons déjà depuis 40 ans la monarchie médiatique par les ontariens gesca - desmarais n'en doutez pas . 
un jour les musulmans d'ici , nous refuserons des services a laquelle ns avons droits . c'est une question de temps !LINK! 
faux il y a des musulmans chrétiens en syrie , en irak qui ce font massacré par les intégristes . !LINK! 
mais dérape souvent 
qui tu voie pour le paire ovide ? 
préfère le devoir !LINK! 
se faire sujet de son histoire !LINK! 
ils vont même jusqu'a dire a m duceppe de pas y allé trop fort . franchement . !LINK! 
en effet ve devoir rectifier 
pis au news ce soir dénonce le 24 000 $ de mme marois sur les radios et médias poubelles , ont ce demande bien pourquoi 
pas surprise y sont assez corrompus pour le faire les gratons @martin_papineau 
la connivence entre le fédé et le #plq . ils détournent notres attentions sur grève et pacte " fécale " et ns passe 9b . !LINK! 
qui chiale ? ya 16milles personnes qui ont signer . cest la rue que ça va prendre . a coup de millions de gens . !LINK! 
une partie de leurs membres est clairement anarchiste et le québec a pas besoin de ça @ounab 
y doit yen avoir de mort je suppose ? !LINK! 
bravo paul piché 
c'est valeurs n'existent plus depuis bel lurette . #plq #polqc 
la même chose ce passe ici . !LINK! 
bravo les jeunes ont a besoin de vous tous . 
ridicule en effet 
seront-ils rembourser ? !LINK! 
pas surprenant il est tellement anti bloc et pq !LINK! 
j'en suis toute étourdie . elle se trouve géniale . 
en effet je souhaite que les québécois le réalise avant le 19 octobre !LINK! 
comment va votre ami charkaoui avez vous des news . #polqc #assnat 
quand ils vont arrivés , ils ce feront dire , désolé , le corps viens d'être incinéré . !LINK! 
allez vous coucher . 
moi je trouve parfois qu'elle dit les choses qui doivent être dites . je ne dit pas que je suis pro fn . !LINK! 
moé si moé si . 
vraiment catastrophique . !LINK! 
a montréal aussi ont peux les voir en direct couver . ils ont 4 oeufs cet annee @sol_del_kremlin 
tout ce qui s'élèvent redescend . c'est allah qui le dit , y parrait . :-) ) ) excusez-là 
les desmarais comme toujours 
bonne nuit les tweeteux . je vous laissent sur cette recommandation pour diffusion immédiate . 
et il manipule le monde en leurs suggéreants pour qui ne pas voter . !LINK! 
merci bonne soirée . !LINK! 
ont peux pas s ' attendre a grand chose d'autre de la cybercrasse fédéraliste . 
merci et bonne journée . 
bin 21 millions je trouve ça louche . 
tout le monde veux savoir . et en passant la commision a envoyé des blâmes , mais ces confidentiel.encore une arnaque !LINK! 
y pourrait , mais comme la presse la grosse majorité des journalistes du jdm sont fédéraliste . !LINK! 
il ne feront rien car ce serait ce mettre a dos r . cacanne et leurs crédites a eux . 
si le bloc et le pq sont dépassé comme ils le prétendent pourquoi ils tappent sur les souv . parce que c'est faux !LINK! 
au plaisir aussi . dodo pour moi maintenant j'ai eu une grosse journée de travail 12h aujourd'hui . 
bonne chance pour demain . !LINK! 
il y en a qui sont pas capable de sélever au dessus de la partisannerie . l'objectif c'est l'indépendance . 
en effet c'est d'une évidence crasse . !LINK! 
ouais c'est vrai ça . le fameux 29 % !LINK! 
la charia aussi à la demande des ces amies de son faux comité contre la radicalisation . 
cest pas en me traitant de chialeuse que tu vas pouvoir y arrivé non plus . !LINK! 
maudit fédéraste 
merci bonne journée a vous . et vive le québec libre . 
" la faible performance du partie québecois " c'est ce que viens de dire veronyque tremblay . franchement et la caq elle ne veux pas analyser . 
aux catalans bravo vous êtes debout . les prochains c'est nous , faisons notre propres histoires nous aussi . liberté !LINK! 
reste a voir quand il va ce fissurer et nous polluer . !LINK! 
il faut ce rappeler une semaine avant les élections d'avril , il y a eu une annonce de problème de sécurité informati !LINK! 
je paye l'essence . #chaoui #polqc 
j'appuie votre affirmation !LINK! 
et bien moi , le ti cloutier , pas certaine.trop prêt de l bouchard . la presse l'aime trop . gesca , et qs me méfie 
ou puis - je l'écouter ? 
un indépendantiste qui s'ignore ? !LINK! 
les dalton ça leurs iraient bien aussi . 
si ca serait la ruine , qu'ils nous le démontrent les libéraux . y seront pas game . 
bientôt dans une province près de chez vous #pl59 !LINK! 
c'est ok d'être d'accord mais au bout du compte charest va l'avoir eu 3 ans sauf pauline 
idem avec le québec 
et si ont vous l'imposais a vous , parce que vous êtes un homme vous feriez quoi ? 
c'est pas le texte qu'il a lu aujourd'hui @guay_mi 
y doit en avoir une grosse gang au qc ont en reçoit 2 x + d'immig que toute les autres prov y voterons pas bloc . !LINK! 
clisss oui . grosse tête de légumes 
avec ceux qui ont une certaine maturité en la matière . 
et il nous disent que le ne rallie pas les jeunes . 2 jeunes hommes dns chauveau et jean-talons ? 
ont a toujours été conscient pour qui elles sont précieuses #plq #desmarais #complice !LINK! 
bon la langue sale de la david qui en remet . 
ya pas a dire la vous attirez les jeunes dans vot partie , et ça fait la morale mdr !LINK! 
la sqqui arrivent 
le npd est pour le pétrole aussi . le seul qui est contre le pétrole ces le bloc qc . !LINK! 
mulcair lui empêcherait le déverssement des eaux usées dans le fleuve . par contre passé un pipeline dans le fleuve pas de problème pour npd 
ma grd-mère pour me faire taire disait qu'elle allait me couper le langue . j'aurais envie de lui faire la mm chose !LINK! 
ok merci ça s'en viens sur sherbrooke . 
j'ai comme un petit pressenttimusul . 
parler de notre avenir positivement c'est tabou a tv . manipulation de masse . vraiment désolant . !LINK! 
ils ent promettait 250 000 en 5 ans le 7 avril 2014 . franchement faut être naïfs pas a peut près . 
eux autres a sagard y nous exploitent de toutes les manières possibles , et leurs marionettes libérales . !LINK! 
le 19 octobre 2015 et en avril 2018 sera les 2 fois ou le québec devra ce tenir debout . !LINK! 
un voyage pour la liberté . 
ils importes des armes pour ensuites armées les djyadiste et autres rebus du monde 
!LINK! bonne question . 
ouf , les penunes sont fortes . mdr !LINK! 
en effet la négociation de bonne foi ont toujours fonctionner.sherbrooke les cols blancs 33 ans de négo sans grève . !LINK! 
eclipse est presque pleine . wow vraiment belle . 
oh que oui . il faut que les premières nations soit notre égale dans ce pays a construire . !LINK! 
oui en effet , mais ils semblent y avoir 2 clans quand même au non ? !LINK! 
moi aussi moi aussi . lol 
il faudrait ce joindre au mouvement étudiant . 
tsé quand ton partie politique te dit pour qui voter ça commence a être un genre de contrôle . les asso musul font ça . !LINK! 
cliss y sont en train de nous assimiler pis ont dit rien . ont subit les coupes , le pétroles sales , limmigration 
les libéreaux le font avec #pl59 !LINK! 
vous êtes nuls 
moi je suis inspecteur . et c'est mon métier . lol !LINK! 
c'est un ti nami 
en effet ici le #plq a accouché du pj loi 59 avec sont soit disant comité contre la radicalisation . mosqué fermer = 0 !LINK! 
le lobby de certains groupes musulmans est trop présent auprès des libéraux . !LINK! 
j ' espère qu'ils vont arrêter de voter pour bernier !LINK! 
aucun des 3 au fédérale pour moi y sont tous pro pipelines . 1seul choix sensé #jevotebloc !LINK! 
elles ont l'air libre c'est hallucinant . 
moi j'étudiais a jonquière de 1981 a 84 et ont allais au collège un soir / sem pour vous voir en impro . beau souvenir . 
aujourd'hui je donnent de mon temps pour le afin que le québec aie une voie forte a ottawa #jevotebloc 
et l ’ horreur continue | le journal de montréal !LINK! 
y vont payer quelques firmes pour qu'elles remboursent , tellement y sont corrompues !LINK! 
doit mettre de côté sont intérêt personnel et ce joindre au avant 2018 pour le qc !LINK! 
prend ça en note !LINK! 
#polqc le gros barette a fait le même lien faut-tu être débile et anti franco 
ont ce paye tout ça , en plus ont envoie 45 milliard a ottawa a chaque annee . ont en ferait des vraies affaires pr nous @lpare59 
y doit ce voir encore ministre.et ont traite les cols bleues de gras dure . 
aiye si ont était souverain ont serait encore plus riche avec notre voie maritime.aucune redevance ne ns sera payé . 
ok je suis une syndicaliste aussi , qui ne parle pas anglais du tout . 
fallait s'attendre !LINK! 
bizarre quand mêm que le 7 avril 2014 ça pris 20 min pour prédire victoire #plq et ce soir 70min pas gagnt 
en effet le moulineuf . le moulin tourne pas tjrs rondement . ouf ! !LINK! 
je suis contre ce projet de loi . qui viens nous enlever le droits de s'exprimer . !LINK! 
j'espère que c'est de l'ironie . 
radio-canada parlera sûrement pas du cadeau de 100 millions de couillard au chinois 
bonne chance 
et ici ils en ouvrent un peu partout dans les muns . 
en effet il veut les enfermer ici aussi . misère et désolation pour ces québécoises . 
ont a encore rien vu , attendez de voir ce qui va sortir de leurs comité contre la radicalisation avec les pro charia . 
je peux passé voir c'est dans mon coin natale . pas pour rien , demarais est là . exploite le monde de la place . silence !LINK! 
seulement une grande révolte populaire pourrait peut-être nous en débarrasser . 
a été invité ? 
y parlent pas non plus des sables bitumineux , des pipelines . y sont tous pour sauf le bloc . de l'islamise radicale !LINK! 
en effet et avec beaucoup moins de moyen financier aissi aussi . !LINK! 
yé enterrer ou ? !LINK! 
en plus il n ' y avait pas de budgets prévue pour remplacer les pieces brisées . !LINK! 
as-tu vu le partie libérale du québec ? lol !LINK! 
mon père , ma tjrs dit que lorsque ls libéraux sont au pouvoir au prov va pas les mettres au pouvoir au féd = danger rapellons-ns 1982 
oui moi aussi a paris 2014 . désagréable au max . 
j'ai 15 copies que je donnerai comme cadeau de noël aux jeunes dans la famille . !LINK! 
y veux garder le québec dans le giron des desmarais nos oligarques ontarien qui nous font perdrent des milliards !LINK! 
de plus je soupconne julie miville deschenes d'avoir recu un ti coup de fil de christine va ch ... pour loi 10 
je venais de demander la même chose a mon mari . 
c'est typique des libéraux , c'est pas moi c'est lui . pathétique !LINK! 
pourquoi juste les écoles franco devrait être fermer , qu'ils envoient les anglo dans nos écoles et non l'inverse . 
le seul mot qui a fait élire ce gouvernement corrompue est référendum !LINK! 
tout les québecois sont contre ces projets polluants . #tvanouvelles 
ont nous manipule pour nous faire croire que les pipelines son moins dangereux.le problème c'est le pétrole sale . !LINK! 
un tiers partie crée pour séparer le vote francophone , l'invitation est faite de la part de #pkp a suivre !LINK! 
une borne fontaine pourrait s'y faire élire a #jeantalon parce qu'elle est rouge 
maudit que je suis tanné que l'argent que je gagne dûrement servent a des abberrations comme ça . 
les merdias de gesca aiment ça , nous prédirent notre mort . !LINK! 
j'arrive jamais a me brancher ya tu un truc 
l'unique chance . 
voila ou cela nous mènent !LINK! 
faut le faire , quand même . incroyable . 
que le canada commence par cesser la vente d'armements a l'arabie saoudite qui elle en hypocrite soutien l'ei . 
je me méfie d'un sondage donnant le #plc en avance j'y voie une manipulation pour influencer les électeurs . déjà vu ça des merdias . 
y continue soyez en certaine . 
oui bien sur , mais je ne peux , m'empêcher de penser au mot opportunisme envers le 
moi aussi ? et mon syndicat #fisa n'est pas pourries . 
la première , c'est rené lévesque qui lui a octroyée . du chemin fait depuit . 
terrible de magouiller comme ça pour garder le pouvoir @gentiled1 
en effet ont a la preuve que #qs et libéreaux cest du pareil au même . !LINK! 
journée de deuil nationale . 
un appuis massif des citoyens en premier . yen a une gang qui ont pas consciences de rien + larbins !LINK! 
couillard me fais penser a un crapeau qui essaie de sortir d'un pot en verre . il glisse a chaque essaie , vers le fond . 
chrétien et martin sont encore dans le décor . et des libéraux au 3 paliers de gouv ça sent mauvais déjà . !LINK! 
c'est la femme de quel ministre libarale déjà . fournier ? 
avec les politiques pro nikab le plc et le npd c'est ça qui va finir par arrivé ici . #jevotebloc !LINK! 
en effet , rejoignez le pq pour le bien du québec 
retraite : requête juridique de pompiers contre la loi 15 !LINK! via 
la retraite stie 
pourquoi le québec et le canada ne fait pas les mêmes démarches pour mme morin je crois qui est en arabie saoudite . 
et qui sont ceux qui ont reçu des lettres de blâmes ? ? ? silence totale . !LINK! 
ne perdez pas de temps avec cette lise 
30 millions du gouv libéraux au projet diamant mais pas un mot de rcan du 100 millions donner au chinois . #upac 
je serais curieuse de savoir combien vont recevoir leur citoyenneté pour le vote du 19 octobre !LINK! 
ont a 3 problèmes majeures au québec , le fédérale , les libéraux , et la famille desmarais oligarque ontarienne . !LINK! 
couillard le philou ce garde bien de venir faire l'annonce lui-même . !LINK! 
même problème dans les bulletins de nouvelles dans le journal la presse et j'en oublie sûrement certain . 
allo vous deux . ils ont just a les closer les school anglo . 
en effet en plus dge annocait 8millions de votants . bizzar . fraude informatique ? !LINK! 
pas de la religion mais de ça religion.les libéraux sont en train de nous baillonner !LINK! 
pas nouveau cette façon de faire , ce sont des corrompus 
y sont rendu ou a montreal ? 
ça va finir par un accomodement . !LINK! 
j'espère bien . elle nous traîte de racistes et d'islamophobes . !LINK! 
il a des bonnes idées pour les jeunes quand même 
fédéraliste plutôt . 
ils en manque pas une . pour faire avancer le voile au #qc . les avocats vous dites ! elle était pas sur le bs cette dame ? 
c'est tu assez beau a voir du monde qui ce tiennent debout !LINK! 
votre projet de loi 59 et 62 . foutez-nous ça a la poubelle 
sont chiants aussi !LINK! 
ça fait dure pas mal , pas surprise . 
et quand le canada va avoir besoin de la coalition y vont lui réponde quoi vous pensez ? !LINK! 
je crois pas a ça la pétition désolé . !LINK! 
ouais pis ? ? ? ont fait ce qu'ont a envie de faire . point . 
soutiennent le npd contre les travailleurs québécois et leurs environnements . #ftqfail !LINK! 
ce que je dit c'est que nos écoles sont laïque , alors prquoi il y a des locales de prière au cegep , université pr islam . 
bien je trouve qu'ils ont pas tord , les pompiers . !LINK! 
un pion avec un salaire de directrice . 
complètement aberrant . 
suggestion aux parents indépendantistes offrez-le comme cadeau de noêl a vos jeunes en âge de voter !LINK! 
celles de coiteux dépassent pas elle ? 
et oui il y a urgence en effet et c'est l'indépendance . réussir 
une gestapo de la pensée tt le mondes dénoncent tt le mondes en secret . tête de légume #proulx 
quel inégalité ? vous insinuez quoi ? 
très heureuse pour vous . vous serez excellent . bon choix de !LINK! 
qs n'est pas souvrainiste mais anarchiste . !LINK! 
bonne question ? 
si elle est statégique pour le canada elle l'est encore plus pour un québec indépendant et + rentable 
j'ajouterais et ces amis religieux radicaux !LINK! 
indépendant , ont va pouvoir s'enrichir en faisant payer pour tout ce qui passe sur notre territoire @r_stonge 
j'avoue ! moi aussi . 
il là dit ! ont a pas beaucoup de temps devant nous pourfaire l'indépendance . il attendra pas plus que lesautres . 
légo ce garde bien de dire que air transat a eu de l'aide de la caisse de dépots . 
coderre bloque le pipeline de harper et harpeur dit non a codere au rejet dans le fleuve . !LINK! 
en effet j'en ai fait une bonne quantité pour l'hiver moi aussi hier . grosse job . !LINK! 
1er juillet : pourquoi la fête est-elle si triste ? !LINK! 
moi non plus . y font les pas de colonnes juste pour garder leurs jobs . 
il a donné quel raison pour ça démssion ? !LINK! 
surtout au canada avec le modèle de chambres anglo-saxonnes . le plq n'a pas la majorité morale 29 % pour ns gouverner !LINK! 
en effet , et ces intégristes religieux , n'en veulent pas , ils sont a l'oeuvre et très présents au #qc pjloi 59 !LINK! 
avez-vous besoins de bénévoles pour sherbrooke ? 
le comité de couillard ctre la radicalisation . ca donner #pl59 . le seul qui est pour c'est #charcaoui . mosqué close 0 !LINK! 
moési moési #jevotebloc !LINK! 
pas d'accord , il est souvent d'accord avec pk , 
les sièges doivent être plus large . lol 
matériel militaire - duceppe accuse trudeau d ’ avoir menti !LINK! via 
pierre karl péladeau propose une révolution du capitalisme nord-américain | !LINK! : !LINK! 
y nous prennent piur des imbéciles . !LINK! 
je voie pas comment vous pouvez affirmer et prouvez cela . moi je crois que le québec aura ça place au contraire . !LINK! 
un autre ! ! . le québec sera la province sacrifier pour le passage du pétrole , dans 256 de ces cours d'eau . !LINK! 
quand allez-vous annulez la vente d'armement a l'arabie saoudite . demandé par !LINK! 
libre opinion - l ’ errance de nos élus !LINK! via 
en partant , elle dit les artistes réfléchissent pas avant d'agir " sans trop de réflexions " #insultes 
vous dites n'importe quoi . 
je souhaite que lesquébécois-ses réalisent que seul le bloc va défendre leurs intérets . !LINK! 
opourquoi pas tous les jeunes députés du npd devrait traverser la chambre pour ce joindre au bloc . 
donnez aux suivants . 
une prière . !LINK! 
ça va faire un bon député pour ta circonscription . !LINK! 
y sont tous incompétants , ça va changer quoi des déplacers ? !LINK! 
bin chte cré . pas surprise pantoute . 
bonne fin de soirée . :-) ) 
vous me donnez espoir . 
et j'èspère que le québec aura son véto là-dessus . mais pour ça y faut se libérer du roc . sinon ... !LINK! 
je crois qui nous prend pour des imbéciles ce type anti loi 101 . !LINK! 
pour ce genre de jambon . je recommande l'euthanasie 
la compensation sera-t-elle a 100 % des pertes ? je crois pas que nos agriculteurs seront compenser tant que ça . !LINK! 
et il est le partie en trein de s'associer au pro-charia 
et encore plus si ça arrive en hiver . !LINK! 
elle est pas dans le bon partie politique . elle est aveugle sur ce point . !LINK! 
merci ! bonne fin de soirée . 
bon du dénigrement a #tlmep c'est quand le tour #pkp pour entendre ces idees 
le sort fait aux femmes révèle la liste des peuples maudits !LINK! via 
en effet dites-le #polqc #assnat 
très bon votre article . ce pays , je l'espère toujours . 
les libéraux mettent un pion en place pour ensuite ce servir dans le plat bonbon . !LINK! 
merci c'est gentil . j'aimerais bien a + 
#pkp #caq #qs #plq #polqc qui a produit ces % age ? 
couillard est passé maître dans la taquiia . !LINK! 
un autre pas de classe de bloquer #sheravetara 
est-ce marcel a . avec la casquette ? lol 
je préfère parasol aussi . fait référence au soleil plus joyeux.bonne nuit . 
super bonne nouvelle je serai là en fin de sem pour faire appel . ont lâche pas . !LINK! 
et charest 
c'est être vraiment inconscient de ce qui ce passe dans le monde . !LINK! 
n'importe quoi . !LINK! 
qu'est-ce que ls contribuables du #qq peuvent faires pour empêcher ça ? 
les lieux de prières ça pas sa place dans nos écoles soit disant laïques #charkaoui 
pourquoi pas couillard et daouts pour s'être fait fourrer par bombardier de 1,3 millirds us !LINK! 
. est-ce qu'il y a eu menace , ils sont là depuis quand . ? !LINK! 
oh que oui . gilles duceppe y tout . 
en effet . une fois indépendant le bloc ya plus de raison d'être a ottawa . 
et bien si c'est ça , il ne méritent pas de devenir chef du #pq gang de moumoune . 
une évidence qu'ils veulent pas allez plus loin car ont pourrait au finale les accusez de corruptions !LINK! 
c'est ce qu'ont appelle des analphabètes politique . 
terrible . ottawa réagirait de la même façon si c'était des québecoises faut pas se leurrer , nous non plus . 
ok je lie ça demain . merci @lucarchambault1 
des larmes de croco parce qu'elle c'est fait pogner pour son incompétence . voila !LINK! 
ya pas plus de consangins au saguenay que partout ailleurs . !LINK! 
y sont tu indépendantiste le bloc , oui . quand ont dit qu'il faut s'unir cest travailler pour le même but 
#parizeau #polqc #assnat tous unies . ont fini le travail . 
pas eu réecriture ya pas eu enseignement , ou très peu aie-je raison ? 
vous pourriez me suivre . 
si les libéraux ce mettes le nez dans la bouteille ça va nous couter le triple du prix . les tizamis . 
bin maudit ça commence a presser qui ce réveille . 
nous sommes le peuple fondateur avec les premières nations . ont est pas des immigrants . !LINK! 
moi je les ai tous bloquer . y sont histériquent , pas moyen d'avoir des échanges intelligents . !LINK! 
jte conseille pas si té au us de toucher un policier , sérieusement . !LINK! 
en effet . ont dirait que c'est juste pour provoquer tout le monde a tour de rôle . 
est-ce que le projet de loi 59 et 62 pourrait aussi s'appliquer 
et yen a pas un pour dire la vérité lorsqu'il démissionne . !LINK! 
en effet complètement inutile de plus duceppe a demandé la balance du pouvoir . #jevotebloc #leralliement !LINK! 
moi aussi . 
il prend les devant en accusant et d'islamophobe . même stratégie de les #charkaoui !LINK! 
c'est complètement faux vous faite de la désinformation . 
les libéraux encore moins . 
le projet de loi 59 c'est pour nous faire taire justement . !LINK! 
ils nous renies . 
philou lui a passé une commande . !LINK! 
cette bousole c'est une autre manipulation fédérale !LINK! 
j'aimerais bien justement que les libéraux me donne unebonne raison de rester dans cette fédération , qui fonct plus 
ont est endetté et coupe partout . meme le droit de parole pl 59 en + ca nous coute chere au qc + d'immigr 
tu fabule en effet . #jevotebloc ya aucun partie fédéraliste qui ce soucis des intérets du québec . 
jte trouve votre analyse pas mal prématurer . ont peux-tu attendre avant de casser du sucre pour rien 
voulez-vous bien me dire pourquoi nous en recevons le 1/4 . 10 provinces = 2000 par provinces me semble + juste !LINK! 
conflit d'intérêt ? !LINK! 
les avez-vous sur votre propriété . moi je les ai toujours ceuillies a la lisière des champs , au saguenay . 
mulcair tellement suffissant . #faceafacetva 
ils immigrent pas , y vous envahissent . !LINK! 
y patine sur la semelle !LINK! 
ah oui première nouvelle.la ruine c'est le # plq qui n'ous y amenent et ce depuis 2003.60 milliards de + wake up !LINK! 
la co porte-parole du npd et du plq . !LINK! 
très bon texte en effet . !LINK! 
va t'en ont te retiens pas y reste 9 autres provinces . 
les médias suivent la ligne de partie des libéraux , = gesca desmarais de marde !LINK! 
ça doit être parce qu'il n'a pas de commandite . !LINK! 
ouitu la manqué mais obliger de changer pour rdi car ont coupé l ' interview de l'avocate . 
dehors le ca . !LINK! 
y sont vraiment rendu dans le bas fond . 
québecor a raison de répondre à fournier . c'est minable et petit ce genre de détournement des faits @jeanyvesfilion 
eile es ou l'acceptabilité sociale sur ce projet vous êtes un incompétant , pour le bien de tous démisionnez !LINK! 
pas les musulmans mais les freres musulmans qui parlent et qui manipulent les liberaux et les médias . 
moi les sondages de la presse . je me fie pas a ça pantoute . 
cré sam hamard @parlementaireqc 
le monde ont pas de mémoire politique . 
un ti peu en effet , mais ont a des intégristes au qc qui vont vouloir nous imposer la charia . donc ont a d'autres priorités 
elle parle avec lucmatte 99 pas surprenant . !LINK! 
des libéraux au municipale au provincial et au fédérale faut pas être surpris . #jevotebloc !LINK! 
s arko est ami des demarais + couillard = libéraux #diplomatie #plq 
les libéreaux ne veulent pas perdrent les votes des musulmans 
ouais je sais et ça me fait chi ... !LINK! 
les 25 35 ans semblent pas tellement la me semble il vote caqet npd 
c'est pas mal ça :-) ) ) !LINK! 
faut pas oublier les juges post-it . 
les libéraux vous payent combien sous la table pour dires des idioties 
faudrait poser la question aux libéraux . !LINK! 
tellement beau ce musée , j'y suis allé l'année dernière . mon objectif no 1 de mon voyage a paris !LINK! 
merci , j'aime bien vos articles . 
c'est minable . 
je vais faire comme vous . !LINK! 
c'est pcque d'habitude , ce sont lapresse les nouveleux a tv come la mémère jlapierre et les dépendantiste qui font ça . 
bonsoir raymond merci de me suivre . bonne fin de soirée . ont làche pas . 
excusez moi je crois pas que pierre duch soit un hypocrite @mimivoy 
regardez-les bien ils vont nous imposer la signature de la constitution , mais avant ça va être les pipelines . !LINK! 
moi je trouve ça terrible . si notre option est si dépassée , pourquoi tant d'acharnement . ils ont peur ou quoi ? !LINK! 
toute ça famille est partie pour le panama , après plus un mot des journaleux . 
nous ont a un c'est encore mieux !LINK! 
merci bonne journée . 
" : conseil d , administration ? infesté de libéraux corrompus " en effet ca des demarais 
bien hâte de voir si rc va parler des 100m et du conflit d'intérêt de couillard . les desmarais , tire encore les ficelles 
bonne chance alors . 
je demeure a sherbrooke en plus 
en effet aucun de ces parties ne parlent au nom québec . ont a rien a faire avec cette fédération . indépendance 
oui c'est le but innavoué de ce gouv . 
bien d'accord . 
c'est ça , en plus de porter atteinte a la démocratie et a l'environnement . !LINK! 
je viens de faire du ménage j'ai bloquer plein de trolll libérale . 
moi j'aimerais bien avoir la liste des membres de ce ca . !LINK! 
j'ai bien hâte de connaître cette nouvelle . 
y devrait tous prendre une retraite ont les as assez vue et endurer !LINK! 
désesspérant de penser que le monde du québec vont quand même voter pour ces requins.rappelons - ns1982 @blocquebecois !LINK! 
si c'est vrai , vous êtes en train de me mettre en tabar ... !LINK! 
en effet . trop vite aussi . 
même chose contre le pétroles sales que le roc veux nous imposers . si ça passe ici , notre indépendance , c'est fini . 
merci en effet . revenez en des pantalons de couleurs . #tweeter @lanippou 
et le canada va dire non et après vous faites quoi #caq ? l'indépendance ? !LINK! 
couillard utilise la même stratégie que charkaoui en accusant le d'islamophobie . 
le trio libérale sur les trois paliers de gouv . catastrophique pour le québec . !LINK! 
y doivent être payer par les libéraux pour allé voir là-bas , pour pouvoir contrer la métode catalane . #penséetordu !LINK! 
enrageant , et désolant d'être baffoué de cette façon , le contrôle ds médias par les fédé . 
!LINK! il a reçu son chèque de l'arabie et / ou des frères musulmans 
amène-en deux pour plus de sûreté marty . :-) 
laïse lapierre va commenter la course du au news 
quand vas-t-ont parler des pipelines #debatdeschefs 
ya pas le choix ya pas d'autres merdes a mettre a ça place . !LINK! 
ce serait la solution idéal , pour 2018 !LINK! 
la chouchou #tlmep et fédérastes en tire grouper ce soir contre 
un solitaire 
je sais . :) ) ) 
je vais en prendre 2 . y nous prennent vraiment pour des valises . !LINK! 
en effet , les salles étaient vides lors de la course a la chefferie du plq 
et elle dit que ce sont les québécois qui veulent ça . ce sont le 29 % qui ont voté pour le philou !LINK! 
merci bonne soirée . 
la seule stratégie que je j'y voie c'est un laplaventrisme #plq pour le pétrole sale du roc . 
les parties fédéralistes préfèrent parler de tout , sauf des sables bitumineux , pourtant c'est un enjeu important pour le québec . 
encore pkus piur trudeau . !LINK! 
ça commence comme ça après ce sera un autre groupe religieux et ainsi de siute . pour moi s'est non !LINK! 
cest - tu lui l'imam qui veux instituer la charia aux québecoises 
c'est pour cette raison que les québécois sont inventifs et performant car ils font très bien avec peu de moyen $ . !LINK! 
jai pensé la meme chose en entendannt ca au news !LINK! 
avec les libéraux y vont finir par l'avoir , je plaint les femmes musulmanes , elle vont devoir ce réveiller . !LINK! 
certain jeune 20 ans ne font pas la diffé entre fach communisme , capitalisme . soc-démo . hisoire encore moins 
faut être nez brun pareil . 
en effet , ont est très aceuillant . mais le fait demeure que les allo votes en major pour des parties fédér 
les dalton 
c'est pas le bloc qui divisent , franchement.au contraire il est le seul qui parlent pour tes intérets . !LINK! 
quand mm tordu , harper envoie f18 contre ei et harper vends des armes a l'arabie qui elle arme ei . 
très vrai . 
ont est en train de s ' en faire passer toute une . les intégristes religieux sont a l'oeuvre !LINK! 
elle fait ça job point barre . 
le sexe faible un autre mononc !LINK! 
faut pas lâcher . les québécoises sont avec vous a 100 % . je me suis battu tte ma vie pour l'égalité et je lâcherai pas !LINK! 
si les francophones gobent ça et divisent leurs votes en 2018 ce sont encore les libéreaux qui seront élues . !LINK! 
contrairement a pkp lego est un opportuniste 
le québec devrait faire la même demande pour la protection du saint-laurent . !LINK! 
yé boucher bin dure . 
moi je rêve encore plus le majoritaire . lol !LINK! 
pas encore fait pour moi . 
vous nous prenez pour des valises . pétrole et environnement sont contraire au bon sens . 
va voir le programme , et en passant , cest le pq qui a mis en place les acquis du qc . qs = 0 a date 
la boss de hq a dit qu'ils ont fait du profit ou une bonne affaire stie 
le québec au complet , devrait cesser de voter au fédé . a quoi bon . méchant message que ça leurs enverrait . mais je rêve là . 
c'est certain c'est un partie fédéraliste . 
un déversement de pétrole dans le fleuve ? !LINK! 
parce que mtl est de plus en plus anglo donc les immigrants ont pas besoin de ces c oursm une preuve que le français régresse 
moi je leur ai dit d'aller ce coucher , tellement ils sont ridicules . 
ce sont des femmes pro-charia qui contrôle la #ffq . je ne les autorises pas a parler en mon nom . 
en gros l'idée de coderre c'est ont flush pis au diable le reste , ont oublie ça . !LINK! 
fait longtemps quils ' attendent plus rien de la pop selon moi . 
ici ont la cérémonie du voile dans 20 ans ce sera des salons comme ça , pour ces jeunes filles . !LINK! 
c'est comme l'histoire du #qc , si elle était vraiment enseigné il y aurait bcp + de souverainistes !LINK! 
l'épouse de couillard au vatican porte un voile sur ça tête ? ? ? 
bien hâte de voir ça si vous allez vous tenir debout face a trans canada et energie e . double discourt comme #pl59 !LINK! 
est québecois celui qui veux l'être . point 
y doit avoir la tête pleine de pue pour dire de tel absurdité 
bien d'accord de plus harper le précise quand il parle de sécurité , qu'il veux des vrais réfugiés , catho 
bin moi y sècherait dret là les cons . !LINK! 
trouvez les bons crayons feutres ça dû prendre plusieurs soumissionnaire 
moi je trouve que julie mideschênes est bien silencieuse pendant cette élection . elle demande rien pour les femmes !LINK! 
ok merci bonne journée . 
ouais bien des fois jme dit en regardant les sondages qu'ils y en a plusieurs qui suivent pas la game . !LINK! 
les libéraux du qc travaillent pour le fédérale point . 
ils veulent surfer sur la vague libérale , et avoir avantage sur les autres parties . des crapules nous gouvernent . !LINK! 
avant de dire que le est le partie québecor . fournier devrait assumer que #plq est le partie de gesca demarais 
en effet il utilise la même stratégie pour faire taire les 2 autres parties sauf #qs !LINK! 
vous êtes pas en accord avec le port du voile 4/5 ? pourtant le npd est en faveur de la burqa , non ? !LINK! 
je connais le site.mais pas pensé a allé voir 
voici ce que le gouv de stephen harper a fait , au canada et au québec . 
pourquoi alors vous les acuser de rien faire . ont ira pas loin avec vos commentaires . 
suggestion que l'ont envoie la bible et la promotion de l'égalité homme-femme a leurs bibliothèque aussi . !LINK! 
sondage corp c'est de la crotte !LINK! 
la dame disait qu'il fallait voter npd pour bloquer les conservateurs . en 2011 = 58 députés npd et pcc = majoritaire !LINK! 
très beau résumé . 
bizzare hein ! faudrait le demandez a !LINK! 
détournent notre regard sur cette hist , por pas qont posent question sur upac et la couronne = zéro accusation #plq !LINK! 
les jeunes du québec devrait faire le même recours non ? les pipelines vont être aussi dommageable !LINK! 
bonne question !LINK! 
moi ya belle lurette que les sondages crop que j'ai arrêté d'y croire c'est tellement partisan fédérast !LINK! 
justin la casette cassé pu capable #debatdeschefs 
la crisss de david . !LINK! 
etes-vous payer par le #plq cc @lucmatte9 
analystes vraimemt pas . partisans certainement . !LINK! 
marois et charest ce donnait la main aussi , comm tout les autres élus avant , même si dérengeant comme image !LINK! 
est-ce possibe et pourquoi il dit cela ? 
les sénateurs nous coûtes 642 000 $ et ça nous coute 21millions de plus pour l'enquête . nous prenez vous pour des valises 
bien d'accord ça passe ou ça casse . last call . 
y vont juste piger un peu plus dans nos poches , maudite gang de profiteurs . !LINK! 
la commission charbonneau ça ont là pas imaginer stie . le vol de nos ressources non plus 
en effet ca fait 40 ans qui nous font ça . 
votons bloc pour stopper ça . !LINK! 
est bonne lol . !LINK! 
oui en effet je l'ai trouvé pas mal bonne . bravo ! !LINK! 
en france 
dans le fond c'est pas charest qui va être couper c'est pauline marois 
ce gouvernement ne travaille pas pour nous ils travaillent piur les intérets du roc . !LINK! 
est-ce que les libéraux avec le pjloi 59 et le lobby des frères musul , let pro-charia ne nous dirigent pas vers ça !LINK! 
vraiment préoccupant . elle est conseiller par qui la ministre ? les intégristes religieux ? !LINK! 
allez voir la vidéo @jpmep !LINK! 
j'étais trop jeune j'avais 7 ans lors des mesures de guerre de pet et pas connue flq !LINK! 
té encore plus con que je pensais une vraie tête pleines de pus . moi je bloques les débiles qui se pense intel @osezlasodomie 
en plus je les trouvent racistes @marcferland1 
avec un chrétien , martin , dion qui ont fait des sorties avec ti pet et propipeline + desmarais en coulisse #jevotebloc !LINK! 
jean lapierre en père ovide moreau ? fourrenier le quêteux @m_aime_m 
c'est fédéralistes préfèrent , jouer aux vierges offensées , pour un type qui a voler le qc de 22.5 m 
faut croire que c'était pas si honnête que ça . #tlmep 
je sais cela et ça me fait de plus en plus suer tout ces de ce monde corrompue 
couillard en obligeant @fatimahpepin2 a quitté le #plq avait-il une commande des religieux intégrites du québec ? !LINK! 
en effet , 40 milliard qui nous a fait perdre . et upac a fait son travail , la couronne fait quoi là . des procès ? ? ? !LINK! 
bin j'espère que le pq et la caq embarqueront pas dans ca magouille . !LINK! 
bien dit duceppe sur lonu un waabitte élu ça ne vaut plus rien cette organisation #debatdeschefs 
un partisan libérale !LINK! 
si vous êtes un nationaliste , revenez au #pq . il faut s'unir pour la cause et nos enfants . 
c'est d'une évidence , sauf pour les libéreaux . 71 % des québécois ont votés , contre ce gouvernement . !LINK! 
couillard nous promettais lui un gouvernement plus transparent . le croyez-vous ? !LINK! 
le comité contre la radicalisation qu'a former couillard en janvier dernier sont tous pro-charia et on $ $ 
complètement faux , c'est une demande des innus , !LINK! 
j'ai réalisé , le soir du 15 que j'étais en manque d'entendre parlé de liberté . ça fait 20 ans qu'ont attend . 
ils en ferment et veulent en ouvrir au quatar , sénégal , chine , texas.le québec a pas d'intérets là . les demarais oui . !LINK! 
j'ai de la difficulté a croire que des souvrainistes puissent voter npd pro pipelines ? !LINK! 
ont va laisser ça au plq les complots.nous le but c'est l'indépendance . 
la nasa prédit la fin de notre civilisation : une catastrophe ( difficilement ) évitable vu sur !LINK! via 
moreau en bon libérale supposément intègre a été accuser d'outrage au parlement , alors lui donner des clés ... !LINK! 
ce sont nos intouchables de la commission charbonneau !LINK! 
mis a part le1 % . !LINK! 
y va se retrouver sur la liste a la con du projets de loi 59 du #plq vendu !LINK! 
la dépendance au canada leurs unie déjà . npd font de la vieille politique des années 60 
mettez-donc des agents dans les mosquées . ils en ouvrent partout sans permis . #terrorisme #radicalisation 
souveraineté : avant qu ’ il ne soit trop tard !LINK! via 
oui maudit , vous avez 100 % raison !LINK! via 
encore casser du sucre sur le dos de 
jaurais fais pareil . ce gouv n'a plus aucune morale . 
en effet ces une commande d'un certain groupe de musulmans pour nous empêcher de les critiquer . 
appelez la spca c'est souvent la premiere place que les proprio ce rendent . !LINK! 
moi je vote pour l'indépendance . 
le pour tous comme vous dites concerne seulement 
la vue et coucher de soleil sur le quai de petit-saguenay est magnifiques . 
est bonne . !LINK! 
et ça consiste , procédure ? ? ? 
je constate que vous seriez du genre a voter pour un cochon peinturer en rouge au élection 
moi aussi 1 iere fois . pourtant voter oui en 82 et 95 . 
en effet , ont nous coupe de partout et faudrait payer pour + immig . 
je veux bien , mais en attendant c'est pas ce que leur porte parole semble vouloir faire . 
le #plq est en train de nous vendre au profits de l'alberta et du roc derrière des portes closes . 
un très des beaux discours patriotique . bravo il y a longtems que je n'avais pas ressentie tant de fièreté d'être québecoise . restons debout 
je dirais même que tout a été mis en oeuvre pour la faire taire . 
ils font la même chose au municipale avec le pacte fiscale . tout les travailleurs de la classe moyenne du qc écopent !LINK! 
en effet je trouve ça correct de le faire . yen a qui trouve ça terrible ? ? ? franchement . 
un autre charkaoui je suppose ? 
je suis convaicue qu'il y a eu une fraude informatiqe . qqe jours avant bug annoncé 
j'ai toujours été partisane , j'ai même une photo prise avec mme marois avant qu'elle soit élu le 5 sept 2012 @m_aime_m 
pourquoi faudrait-il qu'il dévoile sa stratégie ? ca ferait bien trops de munition gratis aux libéraux , non ? 
ok je vais lui laissé une chance . !LINK! 
pourquoi failli ? !LINK! 
a vous de me dire comment les québécois doivent s'y prendre pour renverser ce gouvernement ? !LINK! 
c'est surtout lors di 2 ieme débats . ils se disait d'accort sur certain enjeux . qu'est-ce qui vous fait douter 
ya le droit . être pogner a écouter le #plq a tout les jours , plate en tab ... 
cracheriez-vous sur 150 000 $ si vous y aviez droit ? !LINK! 
ça fait dure en maudit . le fédérale avec nos 46 milds d'impôts = aucun contrat pour la davie.ns n'avons aucn contrôle !LINK! 
une autre coupure des libéraux j'imagine ? !LINK! 
deux partie politique , qui s'affronte sous couvert juridique les juges post-it libérale contre les juges #pq sensé ? !LINK! 
un philou ce prince . 
ha ! méchante bonne idée . !LINK! 
je pensais retourné en france à l'été 2016 et a paris pour les vacances . je crois que je vais attendre . 
le but du roc est de nous passer dessus , ns mette a gnoux , avec les traitres de libéraux . 
le rapport ménard ques les libéraux ont tablettés , serait intéressant de le lire il me semble . ont a payer pour ça . 
ont est endetté , ont ce fait taxer partout , mais les libéraux vont nous faire payer 29 millions pour recevoir 2450 migrants de + . 
en claire , les libéraux ont foutu le bordel bin qu'il le règle eux-même . :-) ) ) !LINK! 
c'est ça l'aplaventrisme de nos élus . !LINK! 
merci , pour le pq mais malheureusement pour le qc les libéraux , sont une méchante gang d'incompétent faut le dire !LINK! 
ce qui est indigne , c'est de ne pas avoir fait comparaître ce porter.ca fait l'affaire a votre couillard . 
#plc je trouve vos paroles creuses . le canada s'en va a ca perte . si vous continuer a proner le multiculturalism @1800karo 
celui du npd une page seulement et ont a pas encore cu celui du plc au moins le bloc en un . !LINK! 
va lire l'article du devoir il y en a d'autres de mentionné 
viens d'entendre dire encore des niaiseries contre les souvrainistes a la radio , pas rapport le gars . 
c'est ça le fédérale . une autre nation qui prends notre argent . mais qui nous envoie des peanuts . enrageant !LINK! 
mon type de personnalité est 【 inspecteur ( istj ) 】 . quel est le vôtre ? !LINK! 
en effet silence radio de la sq . il font quoi maintenant ? !LINK! 
oui cibole , je suis tanné de payer des taxes et frais de toutes acabit pour un gouv qui me volent a tour de bras . !LINK! 
bin je trouve que certaine gens ont l'accusation facile . ne savent pas lire . 
sauf tout ceux au québec qui voterons pour npd , plc et pcc . !LINK! 
moi je veux savoir . pas question de cacher la vérité au québécois . !LINK! 
icit aussi je trouve que le monde dorment au gaz . mais ici , en plus ont subit la désinfo . 
prochaine étape aucune circulation aérienne style helicoptere , petits avions , drone au dessus de la plage . !LINK! 
votre couillon est pareil . allume 
une autre niaisserie . 
bon mulcair détournent la question vers les us #debatdeschefs 
le plus drôle c'est qu'elle reçoivent il semblerais 200 € par mois de l'arabie . mdrrr 
ont peux dire qu'il fait honneur a sa race de tdc 
sur you tube je voyais rien merci de nous informer @arianecay 
abberrant n'est-ce pas ? !LINK! 
les élus #qs cest des libérales . ont parle d'unir force indépendantiste j'inclus on pq bq . 
en effet , mais pas surprise , en générale les fédés nous mentent avec la complaisance des merdias . !LINK! 
les québécois ont des doutes . les juges post-it , qui sont-ils ? !LINK! 
en effet c'est la fête de tout les québecois qui veulent l'être avec nous . 
c'est évident , même ici de plus en plus au québec . !LINK! 
la première a été initié par les artistes et poêtes du québec . 
en effet ils sont pénibles !LINK! 
est-ce que l'ont demande les mêmes justifications aux libéraux ? !LINK! 
vous êtes pathétiques a parlé du cabinet de 
ce sera encore pire avec les pro-niqab , !LINK! 
des bons libérales intègrès quoi ! je savais pas que ça pouvait encore exister . lol :-) ) ) !LINK! 
sa femme non plus n'en avait pas . 
el les libéraux viennent nous dirent que les souvrainistes ce ferment sur le monde . l'indépendance c'est la liberté !LINK! 
. moi le 1 juillet je préfère déménager voir le pourquoi historique . !LINK! 
pourquoi j'entend pas le même empressement des autres provinces en matières d'immigr ? le #qc en recoit 2x + déjà . !LINK! 
est-ce qu'il y a deux sortes d'indépendance ? ridicule !LINK! 
je vais le voir fin octobre a québec . bien hâte !LINK! 
je suis membre du pq seulement . pas invité snif snif . 
si vous êtes si unis contre la violence pqoui voulez - vous imposer le silence auxquébécois avec vos pjloi 59 et 62 ? !LINK! 
j'ai bien aimé son discours . ça me rappelle , les discours patriotiques rassembleurs des années 1976 , 82,95 . 
merci de vous présentez ont a besoin de femmes inspirantes sur la scène politique . !LINK! 
ca doit être sa communauté non ? 
mon mari et moi aussi 2 prius hybride . prochaine 100 % élect . si #plq arrête de me voler . 
moi jtrouve que son opinion est odieuse . 
ils reprennent le programme du mais coupé de moitié de la poudre aux yeux !LINK! 
avec c51 ca risque de ce reproduire.attendez de voir au prochaine élection sipkp l'emporte . ils ont pas voter ca pour rien 
leurs procédures démocratique a déjà élue la bonne personne non ? je voie pas l'utilité . 
y veulent s'inviter dans la campagne de bloc !LINK! 
exact , il ont un but en faisant cela . et ce n'est pas dans nos intérets . nous allons devoirs nous unir et vite . !LINK! 
ont est pas maître chez nous ils ont tout les droits pour le moment.mais sera-t-il trop tard en 2018 . ? 
en effet en plus harpeur dit que ce sont des véhicules pas des armes . franchement des chars d'assaut avec canon . !LINK! 
mais surtout pour le profits des sables bitumineux sales de l'alberta . nous ces la pollution que nous auront . 
ah ok merci . comme je ne connais pas tjrs les usages de twter , je pensais que vos réponses s'adressait a moi aussi . 
si ont gardait les 50milliard d'impôt que le #qc envoie a ott pour des mièttes en retour . 
2009 super bonee année . hummm !LINK! 
vos analyses biaisées sont pour le patronat et vos amies libéraux 
oui maudit , #jevotebloc le 19 octobre et #jevoteoui en 2018 . liberté !LINK! 
ca décrit bien le personnage . !LINK! 
je viens de voir . pourquoi vous mettez cc devant mon nom ? 
pas surprenant lorsque l'ont pense a ça chef francoise david , elle supporte les intégristes religieux !LINK! 
les libéraux ne crée plus de richesse depuis fort longtemps . 
c'est envisageable 
est-ce que notre bon gouvernement a fait une sortie a ce propos . !LINK! 
c'est la balance du pouvoir pour le . pour défendrent nos intérêts que ça prends #polqc #pq !LINK! 
pkp , lors de son discours , a dit de laisser tomber les trip d'égo et intérêts perso et de ce rallier pour la cause . !LINK! 
est bonne !LINK! 
bin non y sont a sagard 
et ici , elle se battent pour le garder que pouvons nous faire pour leur faire comprendre ? 
pas pantoute c'est picard qui veux ça . désinformation 
même pas capable de voir que le a plutôt bien performer . je le redit des bornes fontaines serait élu parce qu'elles sont rouge . 
ça fait pitié . la campagne fédérale , personne parlent de ce que les femmes veulent . !LINK! 
bin oui bin oui faite peur au monde gang de corrompues . !LINK! 
il en veux de confession catholique ou musulmane ? :-) ) !LINK! 
a lire ce qui ce passe en europe . harper a raison d'être sur la pédale du frein !LINK! 
d'accord avec ça ; mais il y en a que si leurs candidats est pas choisie , il voterons pas pq . 
je crois qu'ont devrait ce donner ce droit , ya toujours bien des limites a ce faire abusé . !LINK! 
je me pose la même question . !LINK! 
en effet , pourquoi ces tjrs ce groupe religieux intolérable , il faudra qu'on invite aussi des musulmans qui s ' oppose !LINK! 
vu du québec vous faites face a 2 couilles molles . !LINK! 
soit plûtôt un con . pas croyable être si petit , minable . 
est-ce un sondage fiable , car crop c'est de la miouse . !LINK! 
quand même 64 % 
moi je m'objecte a ce que vous m'accusiez d'être une islamophobe . ne parlez pas en mon nom . !LINK! 
il faut le dire , le fait de faire signer les gens j'y voie une tactique du #pcc pour décourager le monde de voter !LINK! 
ya juste les libéraux et les merdias qui le nommais de cette manière . 
les libéraux avec la complicité d'ottawa nous retourent dans les années 40 . les francophones était sous payer . !LINK! 
ces lingots là , y sortait de la province ou bin ils entraient ? . c'était a qui ? ya tu une enquête des journalistes ? !LINK! 
en effet et ça me mets en ta ... couillard a eu 29 % de vote anglophone et allophone , pas des québécois franco !LINK! 
en effet le pq est un grand partie sociale-démocrate . contrairement a qs 
non non cest pas toi ont ce fait baiser encore une fois . stie . !LINK! 
eurabia ou l ’ islamisation de l ’ europe : le pire complot de tous les temps ( 1 ) !LINK! 
le mot moyenne s'écrit avec 2 n 
moreau le notaire . #fourrenier 
en effet reçu . pour moi ce sera . bye bye ottawa !LINK! 
c'est pas un couronnement c'est l'espoir dd'avoir notre propre pays 
moi je vais porté plainte contre elle si elle continue de laisser sous entendre que les québécois sont racistes . !LINK! 
excusez-moi , mais y nous prennent vraiment pour des valises . aye , ça va faire la vieille politique 
y sont tous au pq . et le monde ont préféré remettre des crosseurs au pouvoir !LINK! 
endoctrinement totale , a partir du tout jeune âge 4 ans . a montréal il y a eu ce genre de passage pour les jeunes musulmanes 
oh que oui ils tirent les ficelles avec chrétien par en dessous . je n'ai aucun doute . !LINK! 
je me demande pquoi vous tweeter tgrs 3 fois le même 
moi j'étais tellement en colère . 
en effet ont perd du tenps . silence radio dans les médias depuis les dernières frasques de #charkaoui . 
merci bonne journée a vous . 
oui j'étais au débats et il la dit . 
en effet , si le bloc était pas là , jme dit le québcois devrait arreter de voter au élection fédérale . #blocqc #npd #plc 
cette ministre est une incapable . 
la vision a long terme du #plq sur l'économie au québec 
je me fais la même réflexion . un pays avant tout . 
le fédérale voulait sûrement pas perdres les 3000 emplois en ontario . les fameuses jeeps avec canons en + 
qui les caves qui vont encore payer ? de plus philou ce sert des femmes pour l'annoncer . des marionnettes !LINK! 
aucun rapport @denoncer 
question niaiseuse . !LINK! 
ils ont peurent a leurs jobs !LINK! 
pas surprenant . !LINK! 
bin non il en veut des réfugiés irakien catho persécutés , mais pas des djiadistes qui pourraient s'infilter . !LINK! 
moi j'avais 13 ans , j'ai une photo de moi avec un collant du pq en 76 . 
en effet , j'ai suivi tout ça sur le web . contente de l'adoption de la parité homme femme dans proch gouv . 
c'est vrai . comprends pas que personne n'a eu la curiosité ? 
est-qu'il y en a parmis vous qui ont ete contacté par election canada pour travaillé le 19 octobre 
effectivement , moi les fedérastes , orangistes qui harcellent je bloque aussi . !LINK! 
#polqc votez tous pour le bloc 
et oui , c'était a prévoir . biaisé dès le départ !LINK! 
une interview non partisane vous dites ! mme marcotte le jupon rouge traine par terre . 
ça fait 2 fois que je vous le dit les garderies ces une compétence du québec . dégage #debatsdeschefs !LINK! 
la statégie du fédé , c'est si vous voulez payer moins accepter les pipelines . 
une vipère !LINK! 
y sont déjà en train de nous le prendre . 
youppi as-tu perdu du poids ? !LINK! 
jai hâte de le voir moi aussi a québec le 31 octobre !LINK! 
le fjord du saguenay splendeur de la future république du québec . 
en effet le bloc parle pour lequébec harper pour alberta mulcair pour ontario comme trudeau . 
bientôt ça va être quoi des sous-marin russe ? 
quand pétrole va mal . le québec s'en sort mieux avec ces exportations + ontario sussi . péré sera pour alberta 
en effet il est mignon to chien . !LINK! 
c'un enjeux majeurs notre biotope !LINK! 
a winnipeg les nuits sont longue . c'est qui qui chantait ça déjà ? !LINK! 
moi je le verrais en youppi 
je trouve bizzare que le 24000 dollars de mme marois soit dénoncer et pas le 368 500 en trop de charest 
et personne ne parlent pour l'égalité pour des femmes dans cette élection . les femmes immigrantes nous font reculer !LINK! 
ont peut ajouter les intégristes religieux . !LINK! 
je sais plus trop , j'arrive à l'instant . 
je dirais pertinente 
!LINK! ici aussi il faudrait avoir une assoc qui parle en notre nom comme le lobby des freres musul le font avc les libéraux 
j'appuie !LINK! 
bientôt unesco devra ce pencher aussi sur notre saint-laurent que les libéraux donnent au roc pour lrs pétroles sales . #pq 
le fleuve saint-laurent et nos 256 cours d'eau , comment arrêter les pétrolières @bdrainvillepq !LINK! 
as-t-elle subie une lobothomie a voir comnent elle défend le #pl59 au profit des imams salafiste de mtl !LINK! 
vente a 1 $ et cauchon a tout mis cest avoir au nom de sa femme . 
pour cette fois je vais rt samson . 
quels sont nos droits en tant que contribuables pour contester ce prêts de 1,3 milliards us . #justice !LINK! 
ha ! est bonne détritus 
ont na pas le choix de faire confiance . 
la russie vient de déclarer la guerre à l ’ etat islamique : la 3 e guerre mondiale aura - t - ell … !LINK! via 
rue lanthier a québec c'est dans quels circonscription ? 
vous faites ce que vous reprochiez hier pathétique . voici une personne impartiale !LINK! 
sarko ami avec les desmarais famille oligarque a la russe qui contrôle la politique du québec 
quand ont regarde la vidéo ont voit les musul sur place leurs donners des coup de pieds . !LINK! 
une vrai cruche , comme ont dit dans mon coin . !LINK! 
les libéreaux ces n'importe quoi ? #faceafacetva 
je n'en reviens pas . désolant 
c'est qui au québec qui fait des affaires et qui a les contacts en chine ? les desmarais . cauchon c'est leurs valet 
en effet le jupon rouge de mme marcotte dépasse en maudit 
bin oui bin oui . ici ont en promettait 250 5000 . la joke de la journée . !LINK! 
c'est qui les deux libéraux ? 
un sommet des femmes est une très bonnes idées , en faire un au québec serait très bien venue 
la caq nous proposent de faire du surplace jusqu'a l'assimilation . !LINK! 
pas besoin de #59 c'est déjà dans la charte # baillons des #artistes et #culture 
en effet pas juste a mtl de plus elle accuse la pq de ne rien faire . 
et ici votre partie libérale , ferme les yeux , nous sort un projets de loi qui nous causeras bien du malheurs . pj 59 et 62 
est bonne , qui farme ça yeu ... !LINK! 
la vie est belle . profitons-en :-) ) ) 
ont peux-tu avoir une liste des membres du ca qui sont relié aux libéraux . !LINK! 
la californie subie une sécheresse sans précédent , ici les pétrolières du roc veulent ns imposer le risque de polluer 261 cours d'eau du #qc 
aucun respect pour la vie . si l'occident ne fait rien , la planète sera soumis au totalitarisme d'ici 15 ans . 
2006 le bloc 53 déput = conserv = mino en 2008 le bloc 47 députés = conserva minori en 2011 4 dép bloc = conserv major !LINK! 
rions un peu . d'après moi , porter doit étre rendu a sagard lol 
mongrain est fédéraliste , aucun doute . 
qu'est-ce qui est écrit sur le macaron a jl cormier ? 
les libéraux crée rien . c'est les pme qui crée de la job . 
au québec ce sont les libéraux qui sont en train de nous menotter #projet loi 62 + 59 des traîtres 
oui il a remporté le prix du patinage sur la semelle . !LINK! 
ici , les médias sont fédéraliste pas surprenant , y nous désinforment . !LINK! 
pas certaine e ça moi . ils ont l'air bien portant 
trudeau veux ns endetter de10 milliards et nous promet des baisses d'impôts . wow ! #faceafacetva 
en effet pour y avoir assisté , les candidats forment et vont former un partie fort et compétent #debatspq 
seulement 3 . !LINK! 
d'ou le surnom que je lui ai donnée philou 
j'en veux . comment ont s'en procure ? !LINK! 
comme couillard !LINK! 
ça ressemble aux résultats du 7 avril 2014 . 28 % ont voté #plq !LINK! 
yé bonne nouvelle !LINK! 
le #pq est attaqué par #plq #caq . si le pq et bloc est en déclin selon leurs dire pourquoi tant d'acharnement . !LINK! 
ont pourra pas dire que les québécois auront pas été averties . !LINK! 
harper a même dit que l'arabie est un allié du canada . fou raide . !LINK! 
les noisettiers a long becs sont très productifs cette année ça n'arrive pas souvent !LINK! 
yen aurait plusieurs a déporter ici aussi . !LINK! 
quand il dit qu'il y a des milliers de jeune qui vont a son centre , je trouve ça vraiment inquétant pour le future du #qc 
couillard l'homme qui haïe les péquistes , me fais vomir . 
le ministre d'août qui dit qu'il est obliger de supplier ottawa pour que davie reçoivent ça part de contrat . pathétique . 
elle nous a traité d'islamophobe et de raciste la maudite #faceafacetva !LINK! 
faudrait qu'ils démisionnent tous , il me feront pas croire qu'ils sont tous d'accord avec couillard . !LINK! 
bin sort en une meilleur . 
ce qu'il peut être con ce type . il parle pour lui pas pour moi c'est tu assez claire !LINK! 
le quai de petit-saguenay.une vue de 27km de dist sur le fjord du saguenay 
est-ce que vos amies contre la radicalisation ce sont prononcé sur les meutres de civils a paris !LINK! 
j'espere que les gens ce réveillent avant le 19 oct le npd c'est aussi des pro pipelines.votons pour nos intérets . !LINK! 
dans les écoles , université devenir citoyen voilé 
une prochaine fois.je reçois des courriels du pq je vais regardé ça . merci 
la soirée a durer 20 minutes , le 7 avril . sti c'était pas normales 
c'est les québécois stie . en 2011 le qc leurs a donné 50 et + députées = environ 800m × 4 année 3.2 millions en 4 ans . !LINK! 
commence est en criss d'entendre de nous faire passé pour des tapas . !LINK! 
ce chiffres est déja dépassé . !LINK! 
pas de sitôt , car les libéraux ce sont rendu redevable envers la communauté musulmane le 7 avril 14 . des votes . 
mets-en méchantes gang de pleutres !LINK! 
est-ça que vous voulez pour les québécois ( ses ) !LINK! 
le gouv et umq bafoue les droits de la classe moyenne et qui sont-ils ? les employées de l'état et ceux du municipale !LINK! 
mon fils de 22 ans me dit qu'ils conn pas diff entre capita , commun , fachisme , soc 
je ne vois aucune justice . l'article dit qu'elle fait affaire ailleurs télé-québec aussi . 
va falloir porter plainte contre elle . elle nous accusent d'être raciste . ont est l'un des peuples le plus ouvert . !LINK! 
vol en 1995 . election 2015 ? moi je demande l'observation onu 2018 @veronickie 
en plus les desmarais sont des ontarien qui nous contrôle pour leurs bénifices 
le québec était juste et équitable , mais l'est de moins en moins avec vos politiques . 
oui unique autenthique . j'ai vu son spectacle à halloween au capitole super ! j'ai #danser et #chanter !LINK! 
trudeau le multiculturalisme a tout prix pour des votes des intégristes . #je vote bloc #debatsdeschefs 
ls femmes immigrante ce font dire de faire des demandes de permis au mun pour service de gardes milieu familiales . 
merci miche , je n'avais pas vu cette article . 
merci , a vous pour votre excellent travail pendant la course à la chefferie . 
monétaire sûrement . 
pourquoi la colombie-britannique dit non et c'est ok pour le roc et au #qc ont a pas choix ? 
j'ai 10 manif de faites . jme suis pas faite assommer . si ta peur bin signe des pétitions d'abord . le monde y dorment !LINK! 
bravo ! et pour nous donner encore plus de poids pour les arretez votons #blocqc , pour nous donnez une voie a ottawa !LINK! 
utlisent ça en cas de besoin . 
il y a un majorité de québécois qui ne voie rien.et ne sont pas conscient des enjeux pour la survie de notre nation . !LINK! 
ils font la méme chose avec la santé , les transports , hydro-québec , et bientôt avec agence du revenu et saq . #plqfail !LINK! 
y veulent pas poursuive parce que ça ferait ressortir trop de preuve contre eux . 
en plus le #plq va faire la même chose piger dans la caisse prochainement , pourbfinancwr les projets de leur tizamis !LINK! 
je me le demande aussi . ils doivent les manipulers et faire chantage . 
quoi ? la rue est tu devenue la place ou le dialogue doit être fait . franchement . 
ces positions fermes lui viennent du canada anglais et des desmarais . 
justement c'était le moment de ce tenir debout . !LINK! 
bravo ! @fatimahpepin2 notre gouvernements doit agir . #tlmep 
y faudrait faire ca ici aussi . 
youppi a enlevé son costume ? !LINK! 
le npd est a droite . c'est ca base qui est a gauche . mais ce sont des dép élu qui doivent suivre la ligne du partie !LINK! 
ont verra si ces nationalistes vont ce joindre au pq . car pour moi être nationaliste doit allé avec souvrainiste . !LINK! 
ça fait penser au pacte fécale du plq avec umq !LINK! 
la suggestion vous est faites pour sauver ce qui reste a sauver . traverser la chambres . !LINK! 
le #plq seulement . !LINK! 
mettre le bloc en place est la première étape pour nous donner plus de chance d'y arrivé . !LINK! 
arrêtez de lire la presse itoo !LINK! 
le virus h1 haine fourre nier 
c'est certain , 
ont dirait que couillard ce sauve pour laisser ces ministres faire le sale boulot de dénigrement 
alors pourquoi tant de demandes d'accomodement . 
elles sont ou les femmes ? juste des migrants , !LINK! 
je veux rigolé moi aissi . 
bien hâte de lire ça . 
urgence no 1 bloquer energie est . sinon ont est cuit je vous le dit . faut bloquer a tout prix . 
tes réponses de troll ont peux s'en passé fatica 
ça fait va faire au moins trois fois qu'ont sauvent cette famille de riche avec notre argent . #pucapable !LINK! 
non le vidéo ne fonctionne pas . 
bien hâte de voir ça , car je me demande tjrs si ces fameux sondages sont vraiment honnête . !LINK! 
ce gouvernement libérale est un outrage à la démocratie . moreau encore plus pl3 . vol des fonds de pension des mun 
je n'accuse personne je fais juste présumé . ont verra bien . 
c'est complètement fou . payer pour ensuite détruire notre histoire . !LINK! 
100 % dac , je prédit harper va venir a québec pour annoncer des contrats avant élection . pour endormir les électeur @d1laroche 
le but du bloc ces parler pour nous le npd ca donne rien . au moins le bloc défends nos intérêts . 
le 24 juinn le pm était au us il y faisait quoi ? ? ? 
oubliez pas les juges post - it libérale qui sont-ils ? !LINK! 
et font a croire aux immigrants que le pq et caq sont racistes !LINK! 
cest ca l'effet libérale 
ont peux ce poser de sérieuses questions . essaie d'un poutch pour mettre un ti'nami des libéraux en place . !LINK! 
ont as d'autres chats a fouettés . 
y nous font croire que ça va couter trop chère . ils veulent pas qu'ont sache que ces eux les coupables . 
ouais pas fort . 
!LINK! #tlmep le gars derriere me fait penser a ce perso 
turcotte coupable de meurtre non prémédité . 
meme chose pour duceppe qui sera le seul a défendre nos intérets #debatsdeschefs !LINK! 
ya raison c'est en clown incompétent , comme le reste des libéraux !LINK! 
tout ça pour des votes allophones . !LINK! 
c'est et oui pourquoi en effet . bonne question . !LINK! 
y va servir a faire possiblement la transition . et apres yen aura plus . ca tjrs été ca le bloc . 
y va nous annoncer qu'ont doit en recevoir + les quécois , payer de votre argent pour en avoir encore + a faire vivre !LINK! 
ont dirait qu'ils ont subies une lobotomie . !LINK! 
et de ces cliniques privées 
et ce depuis 1760 lors de la conquête de notre territoire et de notre fleuve . !LINK! 
bien d'accord !LINK! 
bonne idée !LINK! 
bonne idée . !LINK! 
vous devriez vous inquiètez pas mal plus de couillard , et ces banquiers . !LINK! 
en effet en voilà une autre 
la #caq nationaliste va devoir s'unir avec les nationalistes indépendantistes , pour les sortir . 
le miens y est a l'année . !LINK! 
donc il profite du qc aux max en plus de nous asservir . 
j'ainfait des appels pour le #blocqc hier et aujourd'hui . il y a encore bcs d'indécies . !LINK! 
si les médias était partial au qc les sondages serai bien différent . rc parle presque jamais du bloc et tjs négatif !LINK! 
essaie de voler la vedette au bloc en ce disant souvrainiste , aident le npd 
#polqc #paysqc #pq #on un vrai troll ce type . moi yé bloquer . 
criss qui m'écoeure lui !LINK! 
je l'ai écouté en direct . très émouvant et porteur d'un message , il revient selon moi , les forces souv réunies 
ils vont former un trio de corrompus complet avec coderre , philou et pet junior !LINK! 
elle est a la solde des libéraux . quelle aille ce faire voir ailleurs . !LINK! 
ignoble en effet . il utilise la mme stratégie que charkaoui . traite les autres partie de raciste . !LINK! 
complètement faux . ca sort de qui ça ? 
le québec est-il de trop ? !LINK! 
oh que oui . les québécois doivent se réveiller ça urge . !LINK! 
ah je savais pas ça . 
avez-vous eu de la grêle . ça s'en viens aussi sur mon secteur vers 10h 30 !LINK! 
ya tu un moyen de desstituer ce gouver incompétant avant qu'il ne soit trop tard pour nous . !LINK! 
portez plainte contre 
y dit que c'était une décision prise par le pq . !LINK! 
ce soir le parit conservateur m'appelle pour me demander si je vais appuyé stephen harpeur ma réponse , jamais . silence au bout de la ligne . 
la vérité choque toujours . 
les cegeps et universités sont - ils obligés de laisser cet islamiste véhiculer sa haine dans nos écoles laïques ? 
est-ce qu'ont peut qualifier ça comme un discours haineux ? 
% d'acc , ont a payé 1.6 millions pour des fouilles archéo pour les détruirent après . notre propre histoire en plus . !LINK! 
vous avez bien fait de rappeler ce conseiller à l'ordre . bravo madame . 
elle vient de ce faire mettre son incompétence sur le nez . elle pleure de colère . !LINK! 
merci et bon dimanche . 
#polqc vous avez bien raison j'ai remarqué aussi . 
même chose ici au canada !LINK! 
le peuple québécois est un peuple qui le plus ouvert dans le monde . c'est pas être raciste de défendre nos valeurs . !LINK! 
le monde est endormie bin raide 
je crois que les jeunes ne savent pas vraiment c'est quoi la démocratie . 
moi je demande la démission de cet idiot et de la ministre vallée !LINK! 
les garderies c'est de la compétence du québec pas d'ottawa . mellez-vous de vos affaires . !LINK! 
y patine sur la semelle . duceppe lui est solide !LINK! 
le vague orange - la presse + !LINK! via 
les femmes du québec mérite du respect le plq est un partie mysogine qui couche avec les pro-charia #plq #barrette #pq 
ont est même plus capable de passer nos propres loi . !LINK! 
j'espère que la beauce vont le crisser dehors !LINK! 
ce daoust est d'une incompétence crasse #démission !LINK! 
une commission parlementaire , ça sert à quoi ? !LINK! 
la - dessus silence totale des médias 
mes condoléances m . ausant !LINK! 
les desmarais 
je crois que c'est une question de moyens financier . !LINK! 
entrevue d'une complaisance crasse . 
mesdames vous avez la recette ha ! ha ! 
#cestmonquebec coucher de soleil sur le fjord du saguenay a partir du quai de petit-saguenay . grandiose sur 27km 
ils attendent le bon tinamie voyons . #plq 
en effet . des vraies fous et folles . 
ok des fois les chiens ont des puces intégrés sous la peau !LINK! 
c'est le gouvernemet le plus incompétent que j'ai jamais vu , des excuses a un moment donné ca ne suffit plus 
bien hâte de voir si le pm va avoir assez de couilles pour stoper les sables bitumineux pour le bien de la planète !LINK! 
kader ( coderre ) a l'air a y être aussi . !LINK! 
sortez-moi ce vieux débrit flottant du fleuve et ça presse !LINK! 
yen as - tu qui font réellement ça ? ils n'ont pas entendue 
oui pis y sont pkusieurs comme elle dans sont village . 
les ppp nous ont tjrs couter le triple du prix d'origine avec les amies privés du plq . 
télé québec pourrais-tu servir a faire un contrepoids a ces médias fédé avant 2018 . urgent d'avoir une voie !LINK! 
pacte fécale contre les travailleurs avec le plq et l'umq !LINK! 
hier soir rc parlait des bénéfices pour la cata d'être indédendant . mais ne permet pas la mm chose au @partiquebecois !LINK! 
c'est vos politique pour ici au québec qui m'inquiète du npd . #faceafacetva !LINK! 
aucune idée . de toute façon yen a trop . !LINK! 
en effet . méchante gang de faucheton . et pourquoi dakar qu'elles sont les intérêt du québec ? ? pour philou ? !LINK! 
au nouvelke le bloc est montré a 24 % !LINK! 
c'est fairplay . 
ça fait dure . !LINK! 
merci les jeunes . sans grabuges s . v . p . 
un autre ami libérale qui va venir vendre les bien des québécois . !LINK! 
et les salles sont pleines pour les débats a la chefferie du #pq !LINK! 
je vous demandais qui a fait ces statistiques de pourcentage . 
bientôt ce sera postes québec . !LINK! 
trudeau non plus . 
ils vont le passé sous le tapis le rapport , les libéraux et autres fédéraliste . !LINK! 
j'espère que l'ont ne va pas nous imposer les imams salafiste de mtl !LINK! 
aucun retweet . 
c'est ça que la #caq voulait en 2014 couper dns les servic , là , il son nationaliste ? la sem prochain ont verra :) ) ) !LINK! 
je veux bien , mais si les franco votes pas tous pour un même partie = libéraux longtemps @m_aime_m 
vous faites bien.ont a bien assez de subir la presse dit la vipère crasse . 
totalitarisme , si rien n'est fait . !LINK! 
noubliez pas les premières nations . 
vous auriez du la voir hier soir a 24/69 avec bovet . !LINK! 
ont veux la même chose au québec , 46milliards de nos impôts vont a ottawa et aucun retour . vive l'indépendance . !LINK! 
#plc n'importe quoi , substentiel franchement quand ont voile sa mère et sa femme pour obtenir des votes 
je crois que vous ne saissisez pas l'enjeu . perte de droits et liberté . les fédé vont espioné #pq 
la méchante de lise pilotte me fait penser a lise 068 avec cest grosse barnick 
ont sait que philou était a new york le 24 juin . il y faisait quoi ? et le 1 juillet le voleur meurt . !LINK! 
si les libéraux continue d'écouter les intégristes religieux au qc ce sera la charia ici . début pjl 59 et 62 . !LINK! 
ont ce le procure où ? !LINK! 
comment ça honteuse option . l'indépendance c'est courageux . 
en anglais ? !LINK! 
la transparence le connait pas ça ? el les médias tv je vous signale ne n'en parlent pas ? !LINK! 
ha ! ha ! est bonne . !LINK! 
ont va être encore plus dans la merde . !LINK! 
y veulent faire taire les indépendantistes et influencer l'opinion publique le bloc a + de député malgré la vague . !LINK! 
belle gang.vous êtes notre espoir pour l'avenir . !LINK! 
merci pour le rt . 
mes condoléances a toute ca famille et amies #penseeautonome 
c'est la cour sûpreme et le fédérale qui l'ont dilué , tant que l'ont aura pas les pleins pouvoir ont n'y peut rien . !LINK! 
en effet nous venons de subir un moment de violence collectif . je ne veux plus le voir a la tv !LINK! 
bravo de le dire m duceppe 18 % ça pas d'allure #debatsdeschefs 
quel ménage ? 
ont est pas des immigrés de souches ont est le peuple colonisateurs . 
j'ai vraiment hâte de voir ce film . 
verdict dans les prochaines minutes pour turcotte ? 
!LINK! hein ! c'est pas l'fun de ce faire comparer a des extrémistes , barette a fait pareil = comparer le pq au fn . 
ta gueule débile . ta aucun rapport . !LINK! 
encore de la manipulation mentale de la cybercrasse 
ça les dérangeraient pas les libéraux , comme ça gesca aurait encore plus le contrôle 
je m'en doutais pas mal que les libéraux prendrait cette voie . mbc a parfaitement raison . 
fourrenier qui farme ca clisss de gueule . 
l'ingérance des libérales fédéraux qui recommencent apres 10 ans . moi j'ai pas oublié les chicanes interminables . !LINK! 
moi , je suis certaine qu'ils magouillent pour ça les islamistes d'ici . ils ont leurs entrées auprès de couillard 
parachutes dorés en temps d'austérité : une douloureuse indécence - sympatico – actualités !LINK! je hurle de colère . 
pas très rassurant pour les petits épargnant ou tout leurs argents sont dans des reer et fonds de pension collectif . 
opération !LINK! 
moi je fais les deux tv + tweet et je vais voter pkp . mentor comme vous . 
services de gardes en milieu familial sont permis partout dans les reglmts de zonage des villes pourquoi ? yen atrop !LINK! 
le rôle du chef de partie prend trop de place et de pouvoir #bazzotv 
dans le fond ils menaces leurs femmes qu'ils vont les violer si elle ne font pas ce que eux veulent . !LINK! 
terrible . j'espere que le dira aux 3 chefs que c'est non pour les pipelines au québec #faceafacetva !LINK! 
miville deschenes elle dit quoi sur le tchador . ya des femmes qui sont obliger de le porter là . #tchador 
le plq est une bisness . cest même plus un partie politique . 
bien dit . non mais ont leurs envoie quoi ? 46 mlard / année , et en retour ont 9 millards pour qu'ont ce la ferme . !LINK! 
ça devrait être ces imbéciles qui devrait la porter la burka , le nikab et autres tissus sous 32 ° de chaleur . n !LINK! 
indirectement il cherche a favorisé les libéraux . #duperie !LINK! 
il va falloir faire pareil comme eux et avec eux . 
ah oui ! est-ce ce que votre ami charkaoui prône la même chose dans sa mosquée . j'en doute #8mars #assnat #polqc #femmes 
quel est ce lien ? 
il a dit aussi , je me suis chicané avec ma femme . l'avez-vous entendu ? !LINK! 
oh qui oui le lait du québec tout le temps . restons solidaires de nos producteurs d'ici . !LINK! 
qui moi ? 
ouais ça pris juste 20 min le 7 avril . 
c'est quoi le lien avec l'irakien ? !LINK! 
je suis pas surprise , par ce rapport tout les fédéralistes ce font un plaisir de vomir sur le messager @payettesylvie !LINK! 
les maires disent la mêmes choses aux employés des mun . respectez la capacité de payer des citoyens . #indécent 3 % !LINK! 
et vous m coiteux , faire votre part c'est pour quand ? 
il faut sortir de cette confédération qui nous volent et nous assimilent depuis 1760 
c'est ce que je pense aussi . pensez-vous que les premières nations vont ce joindre au pour 2018 . !LINK! 
voici un graphique que j'ai vu passer aujourd'hui de #vrai ? 
et penant qu'i s'acharne , ils font du lobby pour modif les circonscriptions a leur avantage partisane . 
ça doit être pour son reportage sur les intégristes , yen a pas au québec . mais yen passe en commission parlementaire !LINK! 
le canada doit cesser de vendre de l'armement a l'arabie saoudite 
chrétien ce vieux chnoq valets des demarais est juste là pour nous endormir.les commandites , le référendum . va chier !LINK! 
