un upvote pour brunch panade !LINK! de cc 
: c'est qui ? 
: c'est déjà un début ( et les romans de plage ne comptent pas ;-) ) 
: " je publie 250 articles par jour , personne ne les lit donc la longue traine ne fonctionne pas " énorme de bêtise #calimero 
: c'est pour cela que ça s'appelle « libre » ;-) 
: non , c'est intéressant ? 
1/4 de finale des diables et arrivée de la 1ère étape du tdf en même temps . promis , la travaille au clonage de 
: tu viens pas faire coucou à si t'es dans le coin ? 
: je pense que !LINK! devrait t'intéresser ;-) 
: avec plaisir ! :-) 
: mais les politiques sont à la même place que les chauffeurs de taxis . eux aussi vont se faire uberiser ! 
le 1er age : la bonne musique passe à la radio . le 2eme age : mais uniquement sur nostalgie . le 3eme age : uniquement dans les mariages . 
: pour info , le monde évolue plus vite que mon pc . plus on tentera de freiner , plus on souffrira … 
comme facebook est down pour moi , puis-je vous demander d'y annoncer printeurs 21 !LINK! à ma place ? merci et gros bisous . 
upvote pour je suis terroriste !LINK! de 
je ne sais pas ce qu'il a pour le moment , mais je flattr tous ses derniers articles ! 
: bug du plugin , l'auteur est au courant . désolé :-( !LINK! ( tu peux convertir l'epub en mobi avec calibre ) 
: on a le droit d'être anti-religion tout court ? on peut critiquer l'islam et la chrétienté ( et le judaisme ) 
j'ai un écran crt en état impeccable à donner . mais qui en veut de nos jours ? !LINK! 
: damned , mon plan pour gagner des followers est démasqué ! 
: pour moi , pas de problème . je pensais à ceux qui ne suivent pas le blog ;-) 
le prix libre ? complètement irréaliste , utopique voire absurde ! google annonce contributor ? ah ouais , en fait , c'est génial le prix libre ! 
: si tu commences un tweet par " " , il n'y a que moi et nos followers communs qui le voient ;-) 
: problème résolu automatiquement après quelques heures ( peut pas envoyer de mp si vous me suivez pas ) 
: non . je ne vais que très rarement à bruxelles . 
: je ne suis pas le parti pirate . ceci n'est que ma vision personnelle ;-) 
: j'ai beaucoup d'anecdotes similaires mais , en même temps , on est tous passé par cette étape avant la prise de conscience . 
: comment écrire à dessein un article dont je ne serai pas fier et qui attirera l'argent du mécène ? ça n'a aucun sens ;-) 
: c'est très simple : prouve-moi le contraire . réalise un de tes projets ! mais je pense qu'alors tu tomberas d'accord avec moi ;-) 
: les baleines , les japonais les mangent . donc c'est acceptable ? 
faudra bien un jour comprendre que la publicité n'est * pas * gratuite et que le coût est élevé pour notre cerveau : !LINK! 
printeurs 23 , un épisode explosif . avec mes excuses pour le retard . !LINK! 
nom d'un cthulhu , que est bon : !LINK! 
: tu ne connais pas la situation en belgique , tu ne peux pas savoir à quel point on en est arrivé … 
: bah , ça t'évitera de te prendre les insultes qui commencent à arriver chez moi ;-) 
comment sauver l'emploi ? grâce à l'argument du bourreau : !LINK! 
comment « un jour sans fin » démontre que l'âme n'existe pas : !LINK! 
dans l'épisode 30 de printeurs , nous avions laissé nellio abandonné dans un avatar visiblement hors d'usage . !LINK! 
joie ! se met à écrire des billets comme je les aime : !LINK! allez zou , une carotte : !LINK! 
: j'ai réussi à les supprimer en utilisant le client osx . bug dans les clients web et android . 
: ( c'est malheureux que ça coûte plus cher que la version papier quand même ) 
: si les personnes à qui tu offres ton service sont celles qui paient , où est le problème ? 
et dire que hier , je me faisais la réflexion que , dans ma ville , la moitié des belges attachaient leur drapeau à l'envers … #ilsavaientraison 
pourquoi le pire gardien de but de l'histoire n'a jamais connu l'échec : !LINK! 
: dessin de serge ernst dans " l'europe en douce " ( suite de " ciel mon paris ! " ) 
upvote pour !LINK! de ( y'a plus de bouton flattr ? ) 
vendredi confession : à 13 ans , j'ai trouvé le journal d'anne frank tellement ennuyeux que je n'ai jamais eu envie de le relire … 
: heureusement qu'il y a encore internet pour fournir du contenu à la télé ;-) 
: faudrait demander à un spécialiste . mais je ne vois pas pourquoi ça en aurait … 
: je repompe impunément l'idée . j'adore ! 
un chouette billet de qui mérite un upvote : !LINK! 
: voilà , tu as tout compris ! :-) 
je fais désormais partie de l'équipe de . et c'est complètement inattendu … !LINK! 
dans une société d'abondance , le travail n'est-il pas générateur de pauvreté ? !LINK! 
amateurs de prix libre et / ou bitcoin : envoyez des , juste pour le fun et le faire découvrir à vos twitteur préférés :-) 
1 € pour via #sharetip 
: et je trouve le concept génial de juger les gens en fonction de qui les retweet . 
chouette , la est arrivée ! c'est noel :-) 
: je suis ouvert à tout . dans le pire des cas , je garde en réserve pour un projet suivant :-) lionel@ploum.net 
: après les 10 ans de . à quand le bouton ? 
cela fait 10 ans que je blogue . 10 ans ! c'est à la fois énorme et tellement court . !LINK! 
: oui . parce qu'ils servent les publicitaires , pas les lecteurs . !LINK! 
: j'ai également trouvé un équilibre à un " vrai " repas par jour . 
: oui , et j'avoue que ça ne m'intéresse plus tellement … 
: merci , c'est corrigé :-) 
: je suis apnéiste donc la visualisation des poumons , c'est un truc que je fait régulièrement . 
: ah oui mais , effectivement , pas de croix dans l'app pour celles que je veux supprimer ;-) 
je viens de voir plusieurs vidéoblog . on dirait que " ousque " fait désormais partie de la langue française … 
: wow ! le point positif c'est qu'il vous reste beaucoup de merveilleuses choses à découvrir en communication web ;-) 
1 € pour via #sharetip 
1 . uber ne force pas ses chauffeurs à s'endetter pour acheter une " licence " , pratique mafieuse s'il en est . 
: donc il faut de toutes façons compter à la main . oui , c'est vraiment très utile je vois . 
quelques lectures plus longues disponibles en fichiers epubs : !LINK! 
: à l'arrache en 30 minutes . c'est plus une liste perso pour me motiver à faire des choses . pourquoi ? 
évitez les maladresses ! si vous invitez un palestinien à votre bbq dominical , ne lui proposez pas de la salade de roquette ! 
printeurs 12 sur wattpad : !LINK! 
scandaleux : la turquie bloque arbitrairement des sites webs ! c'est pas en france qu'on verrait ... wait ... non rien ! 
— nous soutenons les jeunes entrepreneurs qui innovent ! — comme ? — euh … faut pas que ce soit trop innovant quand même . 
le brésil voulait faire oublier le drame du #maracanazo . je pense qu'ils ont réussi … 
: c'est comme la corrida : la tradition . et j'ai horreur des traditions . :-) 
: avec plaisir ! 
merci , je vais désormais payer mon hébergement en bitcoins ! !LINK! 
: c'est le moment de ressortir !LINK! ;-) 
je vends mon imprimante , pour ceux qui ont des gros besoins d'impression . !LINK! 
nouveau signet pour le livre de 
: j'arrive pas à comprendre . tu sais m'envoyer un screenshot du problème ? 
ce vendredi marque enfin l'arrivée du bubble tea en brabant wallon ! enfin ! !LINK! :-) 
: je suis en train de transitionner de vers . départ final le 15 mars avec la nouvelle version :-) 
il est startup moins quart , épisode 2 de la série « les startupeurs ( ware ) » !LINK! 
peut-être que l'heure est venue de se débarrasser du parti pirate : !LINK! 
: nan mais t'es pour les dentistes ou quoi ? 
: la vie est une chose trop importante pour être prise au sérieux … 
: merci . tu es qui ? je me souviens peut-être de toi ! 
l'aube pirate , un mini-livre qui retrace l'histoire du piratage et du mouvement pirate : !LINK! #epub 
le plus bel argument pour le végétarisme c'est quand un ministre se sent obligé d'encourager les gens à manger de la viande . 
: 6 ans que j'ai publié ce billet : !LINK! 
ma technique pour lire de longs textes sur le web : !LINK! 
: vais supprimer mon tweet alors . 
: pas encore publié du tout . c'est dans mes todos :-) 
: c'est exactement ça ! 
un vampire hante-t-il paris ? !LINK! 
: effectivement mais je n'ai pas la vision de leur côté 
pour protester contre uber , les taxis sont en grève . du coup , si vous êtes à paris , prenez un uber … #logique 
999 jours sans gouvernement . et si , au fond , on en avait plus besoin ? !LINK! 
: venant d'un traiteur professionnel , c'est quand même étonnant . 
: génial , je garde l'idée ! 
: merci :-) et surtout , merci à ton ami ! 
: d'après les météorologues , cela s'appellerait « soleil » . un phénomène rare et oublié dans nos contrées . 
: très flatté :-) merci ! 
: ah chouette , je savais pas qu'on pouvait flasher sans perdre les données . 
lorsqu'on suggère à de mettre de la pub sur son blog , je repense à cette histoire : !LINK! 
: ça n'a pas l'air de marcher . tu as crédité ton compte ? 
courage ! si nous arrêtons de rire , ils auront gagné ! !LINK! 
les politiciens qui sont abasourdis par la corruption , c'est un peu comme les cyclistes qui n'ont jamais entendu parler de dopage … 
: quand on n'a pas le câble , la parabole c'est pratique . 
: et bien , supprime le google analytics alors ;-) 
: si mais en diminuant la dose prescrite , j'ai commencé à l'apprécier . 
: tu illustres parfaitement une image complètement fausse que les gens se font des startups et de l'entreprenariat . 
: je vais les republier sur wattpad 1 par 1 ... rire sadique :-) 
je m'absente quelques heures des réseaux sociaux et je reviens en pleine guerre blog vs presse !LINK! :-D 
: adblock edge + ghostery et y'a pas grand chose qui passe ;-) 
1 : meow 2 : meeeoow 3 : marche sur le visage 4 : mordille la main 5 : fait tomber , un par un , le contenu de la table de nuit #quandtonchatafaimlanuit 
se glisse sur un yacht pour en savoir plus sur les prédictions de à la #worldcup !LINK! 
: arf , bien joué . c'est corrigé ! 
: j'avais pas bien compris ta question en fait . il n'y a pas de règle : j'ai des succès spontanés et des travaillés . 
merci #atbdx pour l'accueil ! le plaisir est partagé :-) 
mercredi 17 , je serai au café numérique à s'rin . !LINK! 
: j'aime assez la métaphore , pas mal , pas mal :-) 
le pib est une foireux : !LINK! vous savez ce qui se passe quand on se base sur des mesures foireuses : !LINK! 
: on a une annonce ici : !LINK! mais suis intéressé par tout profil de dev orienté web / social network / communication 
les belles surprises du prix libre : !LINK! 
: le ratio homme / femme est moins déséquilibré chez nous que le ratio métalleux / non-métalleux … 
: vu la façon dont c'est financé , il faudra toujours prendre leur contenu avec un regard assez critique ;-) 
: en effet ! typo assez honteuse . merci 
: moi aussi . c'est parce qu'on en a fait une activité / un hobby . 
voir des homophobes sur facebook s'écrier " nique les gays " et " j'encule les pds " . rire bêtement . 
: j'ai déjà vu mais je suis sous android . 
bon , je suis sur ello : !LINK! y'en a d'autres parmi vous ? 
: j'ai toujours ce petit attachement irrationnel mais soyons décroissant : l'epub sur mon kobo me suffira :-) 
et un upvote pour !LINK! par cc 
: c'est vrai . mais les manifestants étaient en grève ( sauf le personnel des syndicats , pour qui c'était le contraire :-) ) 
c'est moi ou semble aussi assommé que les joueurs brésiliens ? #rtbfbrasil 
: donc on peut se passer complètement de la carte magnétique au fond . 
d'après milquet , la chute du cdh est à impliquer à wathelet . paille , poutre , toussa … !LINK! 
: non , c'est comme ça depuis le tout début ;-) 
: non . car l'oecuménisme exclus les non-religieux et renforce le fait que la religion , dans son concept , est bonne et nécessaire . 
: " je suis rarement d'accord avec lui mais il a souvent raison " j'ai ri :-D 
: oups , merci ! 
: et non , un compteur n'est pas une interaction , c'est une illusion . 
: lien cassé ;-) 
: pas nécessaire avec les chiffres actuels ! mais qui garantit ces chiffres ? voilà ce qui est rigolo ;-) 
je … je n'ai qu'un mot retweet : !LINK! ( est mon dieu ) 
: wait … what ? tu peux développer ? 
je recommande le film " petit reine " , une belle découverte : !LINK! 
la voisine qui déplace sa chaine hifi le long du mur mitoyen et qui a perdu son sonotone le jour de la spéciale mike brant . #vdm 
: je ne suis pas végétarien ;-) 
pour relancer l'audience du #rvv , les voitures des organisateurs fauchent désormais aléatoirement des cyclistes . c'est une idée … 
pour 2015 , je souhaite à chacun de trouver sa thébaïde et de progresser dans sa quête de la paix intérieure . !LINK! 
comment le dnacoin bouleversera notre société : !LINK! 
: non , c'est plutôt le contraire en fait . faudra que je raconte ça un jour ( mais ça risque d'être perçu comme un troll ) 
vous voulez découvrir les histoires de ploum ? venez dans mon tipeee : !LINK! 
: j'ai l'impression que tu as une idée à laquelle tu tiens et que tu n'as pas réalisé . me trompe-je ? 
: et de son cerveau , tout simplement … !LINK! 
: arf , c'est visiblement un trou dans ma culture ! merci ! 
il y a 15 mois , j'écrivais que l'automobile serait le premier front de la guerre entre l'ancien et le nouveau monde . !LINK! 
i <3 supercommuniste !LINK! sur 
: oui , je viens de le trouver justement . c'est juste ce qu'il me fallait ! thanks ! 
après la violente attaque dont il a été la victime , nellio reprend ses esprits dans printeurs 24 . !LINK! 
des lecteurs me disent que j'écris des lieux communs et que je ne développe pas assez 1/3 
: j'aime bien jouer ;-) 
: ça semble augmenter . 
: ben si . dans ce cas-ci , les français ont ouvertement reconnu s'être inspiré des néo-zélandais . ( ils n'ont même pas copié ) 
publier , c'est rendre public . et c'est une chose merveilleuse ! !LINK! 
: un tout grand merci . !LINK! est un de mes billets les plus flattrés . 
qu'est-ce qu'un agent économique autonome ? exemple fictif mais pour combien de temps ? !LINK! 
: en plus , pour lire sur le blog , faut cliquer . t'imagines l'effort ? 
: tu es dans quelle région ? 
: c'est flattr automatique en fonction de ce que tu visites . ce qui est encore plus subtil ;-) 
donc les gens que je paie avec mes impôts m'interdisent uber , les drones et le téléchargement . mais pourquoi je les paie ? 
: je pense que le code que j'ai est dépassé . 
le progrès n'est jamais que l'élargissement de notre « tribu » : !LINK! 
pour noël , sortez des sentiers battus et offrez un peu de liberté : !LINK! 
1 € pour via #sharetip ( pour l'encourager à se remettre au dessin ) 
: j'adorerais ! je vais chercher . 
on ne pourra jamais prouver qu'il n'y a pas eu manipulation des résultats électroniques à bruxelles . voilà . 
bien sûr qu'il faut surveiller internet ! si ça avait été le cas , les terroristes n'auraient jamais pu pénétrer chez charlie … euh , wait ! 
printeurs 17 et 18 enfin sur #wattpad !LINK! 
: pour le processus de validation de pwc ( avec un doc exclusif ) , voir 4ème paragraphe de !LINK! 
mon temps et mon cerveau sont ce que j'ai de plus cher . je ne les brade pas au premier publicitaire ! !LINK! 
: des algorithmes ont déjà composé des chansons , rédigé des textes et inventé des engins . perdu . 
est-il encore nécessaire de manger ? un test de , , , et autres soylent : !LINK! 
: non , vraiment . je parle d'un vélo qui permet de vraiment pédaler , de prendre des pentes importantes . j'habite pas sf ;-) 
. : tu me semble chaud pour mettre ton blog sous prix libre . !LINK! allez ! s'il-te-plait ! :-) 
: cette " résistance " ( n'oublions pas qu'il s'agit d'une analogie ) me semble tout simplement définie par 1 / g . 
: le seul qui a un support correct de la start date et de la focus view . tout simplement ... sinon , est très bien 
: voir !LINK! 
bref , #startupeurs 3 est sorti et je trouve que le dessin est génial ! !LINK! 
: oui . toujours pas vu d'implémentation . 
je cherche un illustrateur intéressé pour collaborer à un conte pour enfants / adultes . projet encore à préciser . contactez-moi ! 
la différence entre un cycliste et ? le cycliste a un bon coup de pédale , pouhiou c'est une pédale qui est un bon coup ... 
: thepiratebay.se passe très bien chez snow . 
: ah ben il a fallu le temps pour que le principe des concours pigeon si chers aux graphistes apparaissent pour l'écrit 
: pas assez cher visiblement . mais l'avantage de l'âme , c'est qu'on peut la revendre tout le temps . c'est un bien non-concurrent 
: plein de corrections , !LINK! devient plus lisible ;-) 
: autant le premier ne m'avait pas du tout inspiré autant celui-ci me donne en effet envie de lire le livre :-) 
: oui mais les footeux ne le savent pas , si ? 
merci #atbdx pour l'accueil et les questions . pour aller plus loin : !LINK! !LINK! 
: c'est quand même majoritairement favoriser l'économie et l'emploi ( local , équitable , tout ce qu'on veut mais c'est pareil ) 
: être attaché au papier c'est comme être attaché au téléphone à touches . la liseuse permet beaucoup plus que lire des livres 
: j'arrive pas à voir les avantages et les inconvénients de chaque . pour le sav , de toutes façons c'est le magasin local … 
qui a raison : gouvernement ou syndicats ? réponse : ils sont tous les deux , et leurs supporters , à côté de la plaque . !LINK! 
: mais à quoi ça te sert le parcours utilisateur ? et pourquoi le publier si tu n'as aucune influence de l'extérieur ? 
: et tu postules que " créer requiert de la conscience " alors que tu ne sais pas définir conscience ? 
: juste que " lire du mal wattpad et décider qu'on ne veut pas connaitre wattpad " me semble vraiment un mauvais processus intellectuel 
: oui . ça fonctionne au delà de ce que j'aurais pu imaginer . après , j'ai peut-être le public adapté . 
y'avait un concert de death metal ce soir au bataclan . mais certains abrutis ont oublié le " metal " :-( 
: voilà , c'est dans mon en-tête ! 
je jette un œil curieux sur #frasui pour entendre que c'est eczéma qui a enfin marqué . ça devait le démanger … 
: le cross-actualités-jeu de mot à 2 balles , ce sport extrème méconnu 
: tu dirais pas plutôt " ça barde là haut " ? je le sens mieux ... 
: ben non . ce n'est pas l'idée qui a de la valeur . c'est la réalisation . 
avis aux supporters belges : le match amical #bel #usa du 12 juin est reporté au 1er juillet . #rtbfbrasil 
: et oui :-) c'est d'ailleurs un peu le but du truc ( je testais justement hier soir ) 
: ça me semble pourtant éveedent . 
: parce qu'il est arbitrairement financé par nos impôts et s'arroge en plus le droit de faire la loi . 
rien n'est plus imminent que l'impossible et ce qu'il faut toujours prévoir , c'est l'imprévu ( victor hugo , les misérables ) 
: oui , je viens de le reposter en corrigeant ;-) 
: la question n'est pas ce que les autres font mais ce que toi tu considères moralement acceptable . 
: rha , je découvre seulement l'existence de la box chocolat . ô rage ! 
: non , pour " où " tout court voir pour " là où " . exemple : " au boulot ouske je travaille " 
: non , ce n'est pas nouveau . mais ça vaut la peine de le répéter ;-) 
: d'après shannon , tout peut être traduit en 1 et 0 . un algorithme peut produire une suite arbitraire de 1/0 … 
: il faut aussi inviter au !LINK! ! 
: merde , les fontes sont pas en !LINK! ? tu sais me dire quel lien exactement ? 
la suisse annonce l'expulsion de johnny halliday et ferme ses frontières . la côte de popularité de f . hollande remonte de 30 points . 
un lecteur de !LINK! me fait un don et me demande d'en partager une partie , sur le thème " changer le monde " #sharetip 
: c'est prouvé que c'est du à un piratage ? pas le dépouillement d'un vote isolé de l'étranger ? 
tu prends conscience de tes limites de multi-tasking lorsque tu te retrouves avec ta tasse de thé dans les toilettes sans savoir pourquoi . 
j'avais rendu mon blog payant !LINK! et lance le concept de cagnotte internet !LINK! #lapubcémal 
pour simplifier le job des députés français , je leur propose de bloquer tout internet par défaut et de faire une liste des sites autorisés . 
j'ai vu « her » . et ben , j'ai pas aimé : !LINK! 
si vous êtes à louvain-la-neuve et que vous aimez le code , venez nous dire bonjour sur le stand au parking sainte-barbe ! 
: mes lecteurs me soutiennent , parfois de manière très originale . j'en suis vraiment très reconnaissant !LINK! 
, t'es gentil , mais la sodomie je commence à en avoir plein le c … 
: merci , c'est corrigé ! 
: ça m'arrivent tout le temps . j'ai même eu des propositions de pubs pour microsoft à l'époque où j'écrivais sur ubuntu ;-) 
aujourd'hui , je vous invite à ( re ) lire un peu de fiction , pour se faire plaisir . bonne lecture ! !LINK! 
je retiens de moins en moins les prénoms des gens avec qui j'interagis irl . par contre , je me souviens très bien des avatars twitter ... 
je voulais écrire un billet avant de me rendre compte que je l'avais déjà écrit en janvier : !LINK! 
: j'ai vu cette info reprise un peu partout et , à chaque fois , je remonte à ce tweet . merci pour la confirmation ;-) 
: cool un concours dont le prix est un stage de sélection dont le meilleur aura droit à un emploi . wééé ! 
: j'ai beaucoup évolué depuis 2004 , heureusement que je ne suis pas cohérent avec mes vieux billets ! 
paris s'enflamme pour un crime mystérieux . la question est sur toutes les lèvres : " un vampire hante-t-il paris ? " !LINK! 
petite mise à jour : le mana se révèle finalement très bon si on ajuste le dosage . !LINK! 
: c'est pour ça que je la place dans 100 ans . si j'ai tort , je n'aurai pas besoin de me justifier ;-) 
: c'est le tarif . j'ai déjà réussi à faire monter les prix jusque 150/180 € . pour le fun avant de refuser . !LINK! 
qu'est-ce qui vous garantit que ceci est bien une fiction et ne peut pas être ou devenir réalité ? !LINK! 
: on peut l'acheter ? 
: avoir un animal de compagnie est bien une forme de cruauté . c'est une relation maitre-esclave … 
: tu fais comme moi et tu travailles ton flamand sur sporza.be ;-) 
êtes-vous de ceux qui se laissent gracieusement bouffer le cerveau ? !LINK! 
je découvre qu'avec , internet est censuré . contrairement à snow . dommage … 
: !LINK! et !LINK! 
: m'en fiche , je suis pirate . t'auras qu'à m'attaquer en justice ;-) 
: non non , des personnes qui savaient . 
: wow , merci pierre ! je te remercie parce que ça m'a vraiment ému , c'est tellement dans l'esprit de ce que je voulais dire . 
: argh , dommage que la prise de son ne soit pas bonne , ça gâche beaucoup :-( 
> c'est exceptionnel , c'est 10 tweets et cela ne risque pas de se reproduire ;-) 
: … aux intimidations et à la prévision que des casseurs s'en prendraient à tout magasin ouvert . 
bon . maintenant que a fini son projet bradbury , quelles sont , à votre avis , les 3 meilleures nouvelles du lot ? 
dépoussiérage de ce billet de 2006 : un loi est faite pour être respectée , pas imposée ! !LINK! 
la procédure d'enregistrement de devient ridiculement complexe . si t'arrives pas à la suivre en ligne … tu paies à l'aéroport . cqfd 
: aux machines ( dont la frontière avec le vivant sera de plus en plus floue ) puis à l'univers . ;-) 
c'est sympa de la part du brésil de faire jouer les réservistes de saint-marin . mais pas en demi-finale ! 
: ben il y ° a une espèce particulièrement nombreuse et destructrice . l'homme . on peut en tuer s'ils ne souffrent pas ? 
il y a 100 ans , einstein nous expliquait pourquoi il n'est pas possible de dépasser la vitesse de la lumière . !LINK! 
promouvoir la lecture , facebook-style : !LINK! ( je cherche le même genre de photo avec un homme ) 
: je connaissais pas , honte sur moi ! 
: et à peu près tous les mouvements politiques d'aujourd'hui : revenu de base , parti pirate , anti-ttip , etc … 
le 5ème billet de mon blog , c'était … ça : !LINK! ( je suis particulièrement fiers des épisodes 3,6 , 7 et 11 ) 
à lire #porteouverte , au moins on peut dire que les paris sont ouverts ... 
j'ai vu trop de vies sacrifiées , entièrement ou seulement par petites heures , au dieu automobile . !LINK! 
de mon temps , lorsqu'on avait les questions de l'examen à l'avance , on parlait de " tuyaux " , pas de " fuites " . o tempora , o mores … 
l'auteur de la superbe photo illustrant mon dernier billet est sur : !LINK! 
: si on rejette le titre , on n'a pas compris l'article ( ce qui est peut-être de ma faute ) 
: il y'a 5x plus de morts par noyade dans les baignoires que par terrorisme . que faire contre les baignoires tueuses ? 
piquet de grève de mon chat sur mon laptop . revendication : 12 retweets , comme le chat de dont il est jaloux . 
: imagine que tu as une idée géniale . tu la décris à un groupe d'entrepreneurs qui la met en œuvre sans que tu ne fasses plus rien 
aux larmes , citoyens ... 
: un traité n'est pas voté , il est signé . il n'ya pas de débat comme pour une loi . 
: j'ai cru qu'il y'avait un vrai coup ( même si pas très violent , comme zidane ) 
1 € pour via #sharetip 
merci à mes lecteurs qui ont fait un don via paypal : vous m'avez offert un abonnement à ;-) 
: et chez nous , " vidéo de chat " , c'est au-dessus de l'oscar hein ! 
: ce n'est pas ma vision . ces assos n'ont pas le but d'ê proche des gens . 
dimanche , votez utile , votez pour un petit parti : !LINK! 
: c'est une barrière à la distrib . tu espères plus de piratage ? alors fais-le toi-même :-) 
je suis un ordinateur : !LINK! 
: qu'ils se rassurent : je ne donne jamais d'argent et ne fait jamais les courses des sociétés de sécurité . 
le foot , l'apéro , les autocollants des campings précédents … iss , en fait , c'est camping des flots bleus version luxe 
printeurs , épisode 30 . !LINK! 
certains lecteurs m'accusent de propager des mensonges et des fausses rumeurs complotistes avec !LINK! votre avis ? 
: sérieux ? mais alors ils sont 100 % responsables de leur situation ? 
: par nos actions , pas par nos opinions . c'est très très différent . ;-) 
: cette semaine , j'ai même créé une page facebook sur le sujet : !LINK! 
10 ans que je blogue sur !LINK! . et si vous me faisiez le cadeau de lire plus de fiction ? !LINK! 
: n'hésite pas à me contacter à lionel@ploum.net ( je suis pour avoir un métalleux de plus dans l'équipe ;-) ) 
: ils menacent ouvertement les commerces qui oseront ouvrir pendant les jours de leur grève , ils bloquent la circulation … 
cette évolution de la société ne vous semble pas souhaitable ? mais le futur , lui , s'en fout de ce que vous pensez ! !LINK! 
: je suis honte et contrition . 
: ma source , c'est un voyage en delorean en 2016 ;-) 
je suis convaincu , j'arrête le vélo : !LINK! 
: merci pour l'info ! 
: ben non , justement . je fais tout pour que ça ne soit pas le cas ;-) et ça ne justifie rien . 
: mais quand tu réfléchis , une mort , même douce , c'est le pire acte qu'un humain puisse faire . 
: je suis belge , je parle de la belgique . 
: \ o / si tu veux t'inspirer , mon billet de présentation : !LINK! 
dans printeurs 26 , retour à 689 , devenu g89 . !LINK! 
le web n'est finalement qu'un accessoire anecdotique . et pourtant essentiel , indispensable : !LINK! 
candidat pirate malheureux au parlement européen , fondateur de et the pirate bay , vient d'être arrêté en suède ! 
objectif : un épisode de printeurs tous les vendredi . on commence aujourd'hui : !LINK! 
quand je publie un truc plus conséquent , mes supporters ou sont informés à l'avance . vous pouvez les rejoindre ;-) 
: mais oui , j'avais loupé . pour être sûr de me toucher , une seule solution : le mail . 
: c'est juste pour illustrer l'énormité de la somme . 
: mon cerveau a été assez monopolisé pour le moment , mais je compte absolument m'y remettre ;-) 
: le compte du gerald denis est un fake et sa photo de profil est une photo de stock pour " chasseurs et armes " . fake aussi ? 
: c'est la seule ? 
: je comprends à 100 % ;-) 
et si le petit nicolas avait vécu à notre époque ? réponses dans les « nouvelles aventures du petit nicolas » . !LINK! 
la réalité n'est qu'un rêve qui s'est échappé ... 
!LINK! : voyez ce qu'on dit de cousteau aujourd'hui . et que dira-t-on de nous demain ? 
: je sais bien . mais moraliser les assiettes requiert un cerveau en état de marche chez le lecteur ;-) 
enchanté de découvrir les talents d'orateur d ' . merci #atbdx pour ce chouette moment :-) 
: bonnes vacances ! profite bien :-) 
: combien , selon vous , faut-il payer pour avoir le droit de sauver des vies humaines ? 
: tu n'es juste pas obligé de me lire ;-) 
: mais après 5 fois , toujours pas d'update . je suis quasi sûr que ceux pour qui ça marche , c'est le simplement le reboot 
la croix rouge manque de sang , c'est le moment d'aller donner et de convaincre votre entourage . je viens d'y emmener ;-) 
: à voir avec , moi je ne sais rien ;-) 
le mécanisme d'évaporation décrit dans !LINK! n'est lui pas une fiction . 
mais qui change vraiment le monde ? les créateurs , les artistes qui rendent les œuvres publiques . !LINK! #sharetip 
: parce que j'aime faire le con devant une caméra :-) 
rha , flute ! j'avais enfin trouvé un bon fai réactif sur twitter avec et voilà qu'il ferme :-( 
les religieux ne disent pas que des conneries : il faut bien qu'ils se reposent parfois . 
grâce à , je suis devenu un justicier temporel : !LINK! à lire absolument ! 
excellent billet sur le rapport #reda par : !LINK! tiens , un cookie ! 
: libre à toi de me prouver l'inverse . je suis curieux de voir . 
redescendre du pilat avec envie de relire frank herbert . allez savoir pourquoi ... 
: mais c'est pas encore délirant ( mais mieux que flattr ) 
: tu te fais du mal . jette ta télé au lieu de te plaindre . be the change you want te see in the world ;-) 
" si tu programmes avec les pieds , c'est sûr que les touches sont fort petites . " la quote du jour , par 
je viens de regarder " the devils " . et … wow , attention film cultissime ! !LINK! 
: allez , je vois avec mon chat si il est d'accord de se délocaliser sur toulouse ;-) 
: dans le texte j'explique justement maxwell , mickelson-morley et pourquoi on arrive à ce postulat . 
: brillant d'un point de vue marketing , complètement con d'un point de vue artistique … 
: oui , avec !LINK! puis en confirmant mon numéro : 0476.61 . 49.61 merci d'avoir pensé à moi :-) 
: combien de lecteurs qui paient 1 € ne paieront plus si c'est prix libre ? quel est le risque ? je parie : négligeable . 
regardez l'iran au mondial et ayez une pensée pour les iraniennes : !LINK! 
: moi je suis un lecteur / auteur wattpadien . parce que je ne laisse pas qqn définir à ma place ce que je dois penser ;-) 
: je modifierai le billet . 
: alors je m'en excuse . je pense sincèrement que tu es face à un paradoxe mais ne souhaite pas être aggressif . 
: si , il confondait bien car il vient désormais de le supprimer et de le remplacer par " scientists " . voilà ;-) 
: oui mais j'ai des envies plutot humoristiques ;-) 
: aha , toi aussi :-D 
: envoie moi un petit mail avec ton profil et un portfolio . on se fixe un rdv un midi à lln ? 
: wow ! y'a qqch de particulier dans ta config ou ton navigateur ? 
le défi lecture de l'été : lire un livre que vous avez envie de lire depuis des années . !LINK! 
: de l'argent actuellement dépense pour " créer de l'emploi " et pour " activer / indemniser les chômeurs " . 
amis français , non , vous ne détestez pas 25 % de vos compatriotes : !LINK! 
: mais bon anniversaires à vos deux blogs :-) 
: c'est la preuve que tu nous manques ! 
: même pas . il y a 99 % de chances que le député ne connaisse pas la signification du mot algorithme . c'est aussi simple que ça … 
: théoriquement , ils sont conçus pour . certains ont déjà fait 30 jours rien qu'avec ça et ont fini en meilleure santé qu'au début . 
: non , je maintiens . je trouve juste dommage les faibles performances de mon hp11 mais c'est propre à mon modèle . 
: et c'était un grand malade aussi . 
: oui , c'est dans les cartons :-) 
coming out : je suis ancien scout , ancien étudiant et maintenant habitant de lln . le spectacle de me fait pleurer de rire ! 
grosse mise à jour de mon billet sur l'entreprise qui n'existait pas . à relire : !LINK! 
et si , juste pour emm * * * google , apple interdisait la pub sur ses produits ? !LINK! 
bruxelles lutte contre le terrorisme en fermant les écoles ... et si , au contraire , on en ouvrait ? 
: ou pinaise , ça c'est très très très bon . et très subtil . mais il faut de la culture générale ;-) 
le pari de pascal du 21ème siècle c'est considérer que chaque actu est , par défaut , un fake humoristique . 
: ben moi , pareil avec les flattr . voilà . c'est aussi simple que ça ;-) 
en temps que promoteur du prix libre , je me dois de tester . page créée : !LINK! 
se laisser guider par la jalousie ? et si c'était une bonne idée : !LINK! 
: dans " libre " , il y a liberté de faire ses propres choix individuels ;-) 
: … les différents piquets de grève sur les axes routiers les plus fréquentés . 
énorme ! met lui-même son dvd sur t411 : !LINK! bravo ! ( via ) 
: c'est peut-être l'occasion pour faire connaissance ;-) 
: n'as-tu pas encore compris que je suis le mal incarné ? ahahaha ! ( ajoute un écho à ce rire diabolique ) 
on peut y lire , en français et en binaire : « à alfred janning , qui ne sut choisir » . 3/3 
dans l'équipe suisse , y'a un joueur qui s'appelle " vache qui rit " . franchement , vous devriez essayer le foot , c'est rigolo ! 
: ma philosophie : !LINK! 
: oui . je sens déjà les altérations de notre réalité qui ouvrent des failles sur l'innommable ! 
: j'avais compris mais j'aime bien la similarité . :-) 
: thanks . j'ai pas mal lu sur le personnage et j'avoue que je ne lui trouve pas grand chose ( contrairement à danton ) 
: je sais et je l'assume ;-) 
: voir !LINK! 
1 € pour via #sharetip 
punaise , on avait dit : « on enseigne le calcul intégral » , pas l'intégrisme . c'est pourtant pas si compliqué , non ? 
: c'est plus que jamais possible , c'est pour ça que je le ressors ;-) 
les cyclistes , ces travailleurs à la chaine ... 
: non , je ne connaissais pas . 
: quand tu commences un tweet par , seuls nos contacts communs le voient dans leur timeline . 
: pitch : " le godemichet était en fait une machine à voyager dans le temps " 
pour commencer cette semaine , je vous invite dans mon île déserte : !LINK! 
on dirait que mon de 2 mbtc pour n'est pas parti . à cause de mon oubli des majuscules ? 
: les frontières et les lois sont des excuses , pas des freins . on s'en passe très bien sur le web pour peu qu'on le veuille ;-) 
: si tu ne fais pas tes listes d'envies , c'est que quelqu'un d'autre les fait à ta place ;-) 
: pas sur que les gens lisent ça pour le moment mais on peut essayer ;-) 
: un classique ;-) 
crise des intermittents , une belle opportunité !LINK! via #revenudebase 
: et bien en bon social manager , votre première réponse devait être " désolé , comme vous étiez inscrit à truc , on pensait … 
: oui . !LINK! !LINK! 
: j'ai déjà eu des lecteurs qui ont imaginé des choses que je n'avais moi-même pas imaginées :-) 
: mieux vaut un tapis persan volé qu'un tapis volant percé ! 
: nous on a des frites , du chocolat et de la bière ! 
#be2505 : rattachement wallonie france se dit prêt à négocier avec de wever . naaan , j'déconne ... 
: oui . seul point positif : l'intégration de pocket dans le kobo . je ne pourrais plus m'en passer ;-) 
chers followers , j'ai envie de pourrir votre week-end . prêts ? 1 … 2 … * le petit bonhomme en mousse * … qui s'élance et rate le plongeoir … 
: l'idée de zuckerberg ne valait rien non plus . d'ailleurs , d'autres l'ont eue avant lui . tu es sûr que tu as lu l'article ? 
je remarque que j'utilise de + en + le mot " mec " à l'oral pour désigner une personne indépendamment de son sexe . c'est grave ? 
: pourquoi ? 
: dire que j'étais sur le point de racheter un nouveau téléphone pensant qu'il avait rendu l'âme ;-) 
j'avais dit pas de blog post tant que j'ai pas fini mon travail . c'était sans compter sur qui m'a fait sortir de mes gonds … 
ce soir ou ce we , au lieu d'un épisode de ta série du moment , prends 50 min et regarde : !LINK! 
: alors l'epub me va très bien ;-) pas de papier , pas de transport , pas de stockage . #décroissance 
: on est dans l'étatisme . les actionnaires cherchent à présent à soutirer l'argent de l'état , c'est assez différent . 
et si toutes nos données devenaient soudainement publiques ? !LINK! 
: avec plaisir :-) 
: oui , les transformations de lorentz . 
: la caricature n'arrive pas encore à la cheville de la réalité … 
chers terroristes , nous sommes des milliers de gros lourds à l'humour déplorable dans une salle de rédaction appelée internet . bonne chance … 
: next step : conquérir la suisse . d'après facebook , y'a en tout et pour tout 9 suisses qui " aiment " ma page ;-) 
: j'ai choisis de m'adresser à ceux qui veulent bien prendre le temps de lire . mais parfois ça me frappe ;-) 
— toc toc ! — qui est là ? — le commandant — le commandant qui ? — bordel , arrêtes tes conneries , ouvre cette porte , on va se crasher ! 
vous avez une idée géniale pour créer une startup ? je vous le dis tout de suite : votre idée ne vaut rien ! !LINK! 
: le queal . mais je commence à apprécier , contre toute attente , le mana mélangé avec des fruits . 
: arf , j'ai même pas vu le minimum ! 
: j'ai firefox et chrome mais j'en profite pour tester . 
: ah oui , en effet ! 
: j'ai du couper les 3/4 de ce que je voulais dire ... la contrainte des conférences ;-) 
premier article d'une série de 4 consacrés à une manière de repenser sa propre consommation : !LINK! 
la fiction : !LINK! et la réalité : !LINK! 
objectif : un nouvel épisode de #printeurs chaque week-end : !LINK! c'est reparti ! 
: tu conseilles sérieusement ? c'est vrai que ça peut-être une solution . 
: la prochaine fois que tu viens à lln , fais moi signe et j'essaierai de te convaincre de me prendre avec un sketch . 
je tente une expérience facebookienne « j'aime un bon bouquin car rien ne vaut un bon bouquin » !LINK! 
pour les journalistes de , sauver des vies n'excuse pas le plagiat : !LINK! 
: la possibilité de recomptage manuel avec papiers est indispensable dans l'état actuel des choses . la preuve avec #bug2505 ;-) 
: on a déjà passé le marchandage et on a perdu tout swns commun . pour moi c'est le déni . 
: je pense qu'on est 100 % d'accord , on chipote sur de la nomenclature . mais c'est difficile en 140 caractères ;-) 
les chauffeurs de taxis viennent de rentrer dans la dernière étape de deuil de leur business : la dépression !LINK! 
: suivi . on a pas mal de monde en commun ;-) 
" je perds une partie de mon « lectorat » pressé ? soit , j ’ ai le temps et mes écrits seront encore là dans quelques années . " - 
: de plus , pourquoi une intelligence artificielle ne pourrait-elle pas avoir une conscience ? 
: j'ai pour principe de n'attaquer qu'une seule habitude à la fois . c'est déjà assez difficile à faire passer . 
: yep , c'est le premier endroit où je vais 
: si les gens paient , ce que ça leur apporte de la valeur . donc , par définition , ce n'est pas vraiment moyen / douteux . 
: chez moi , mes likes youtube sont automatiquement transformés en flattr . 
: les gens huent aussi apple sur ce coup ;-) 
: y'a un truc infaillible : envoyer des tips . ça finira bien par faire de l'effet à la longue ;-) 
la charlia ou la charliberté d'expression ? ( avec la complicité et le talent de ) 
: bien sûr , avec plaisir ! 
où peut-on déjà réserver des places pour le spectacle comiq ... euh ... les négociations entre hedebouw et de wever ? #be2505 
: je pense pas qu'on se chamaille . j'ai été aggressif ? 
: " si tu paies , on t'emmerde pas " ça porte un nom : du racket . 
l'attentat frittier , une vieille tradition belge : !LINK! ( 2013 ) et !LINK! ( 2006 ) 
est-ce que réussira à relancer l'intérêt pour le réseau social libre diaspora en francophonie ? !LINK! 
voici comment votre vote électronique a , peut-être , été volé : !LINK! 
: tout le monde me corrige . visiblement un trou dans ma culture ... 
: non , je connais pas . un livre en particulier à recommander ? 
: des nouvelles de chez vous ? 
les nuits musicales de beloeil , c'est un peu torhout-werchter pour les vieux . et comme je suis vieux , j'aime :-) 
: ah zut , c'était déjà connu . je croyais que c'était un fake fait par 
: tu livetweetes la rencontre ? 
: tu confonds avec diffuser . 
: pas trouvé là bas non plus . me manque terriblement ! 
: avec le télé-travail , la seule chose qui compte est le résultat , pas le nombre d'heures . 
article passionnant sur la conscience : !LINK! qui fait écho à ma propre réflexion : !LINK! 
: je suis fierté :-) 
ça a l'air intéressant , c'est juste dommage que je ne sache pas me loguer car je ne connais pas mon identifiant . 
: en commençant le message par , seuls nos followers commun le verront dans leur tl . 
la machine à café est en panne . ils n'ont plus le choix . ils doivent créer une startup . les #startupeurs ! !LINK! 
: sauf que , du coup , pas de dédicace possible :-( 
: les analyses directes aussi . les métaphores me servent pour ce qui me parait évident mais ne l'est pas pour tous . 
: l'humour n'a de valeur que s'il est déplacé . ; - b 
: non . je me suis inspiré d'un autre personnage réel ;-) 
: il y a toujours cette légende que " pub " = " gratuit " . 
: même s'est planté sur ce coup . 
à rotterdam , un jus d'orange se dit " een jus d'orange " #leçondenéérlandais 
: je pense que tous les entrepreneurs sont un jour arrivés à cette conclusion . je n'ai rien inventé ;-) 
: excellent ! j'avais promis de me remettre à printeurs ce we . gasp ! 
: quand on a 50 ans , on a encore 15 ans à voir venir . et le monde dans 15 ans sera vraiment différent . 
le n'est bonne multithreading une pas idée ! 
faire des économies , améliorer son quotidien et la perception de soi-même ? essayez la consommation-cueillette : !LINK! 
: mon objectif est justement de ne pas avoir un job bidon . ;-) 
: merci , c'est corrigé ! 
: je suis flatté , merci ! :-) 
vous vous souvenez de !LINK! ? et bien , c'est en passe de devenir la réalité : !LINK! 
à lire et à flattrer : devenez mécène , c'est hype ! !LINK! 
la science n'a par réponse à tout ? non , mais elle y travaille : !LINK! 
: promo 2006 car j'ai allongé un peu ;-) 
: le petit prince ? j'ai jamais aimé non plus ;-) ( mais y'a des bonnes idées ) 
: et la relativité d'einstein est basée sur ce postulat et confirmée expérimentalement . 
: merci , corrigé :-) 
: voir les julius corentin acquefacques pour des bds qui redéfinissent la bd et ne peuvent pas se lire en électronique ;-) 
: le midi ou le soir , dépend des jours et de mon activité sociale . 
au fait , je cherche un dev frontend genre angular / css intéressé par une position fulltime sur louvain-la-neuve ou genève . anyone ? 
aujourd'hui , je suis dépanneur touring assistances #vismavie 
incroyable ! un épisode de printeurs qui n'est pas en retard ! !LINK! 
: merci ! à ta santé :-) 
: waw ! merci ! j'adore les paiement en bitcoins parce que c'est fun :-) 
j'étais pas vraiment convaincu par 4squares mais leur nouvelle appli swarm est vraiment intéressante ( mais ne plaira pas à tout le monde ) 
merci aux députés wallons ps et cdh qui , par leur premier vote , militent activement en faveur du tirage au sort des élus . 
: ben non , c'est le principe même de la publicité . il ne peut pas en être autrement … 
les supporters portent les couleurs des diables rouges pour fêter leur retour . 
: pour le moment , je n'en vis pas encore , tout simplement ;-) 
le film que je vous conseille très chaudement pour le moment : we are 4 lions . !LINK! 
: justement . d'où le titre ;-) 
ce moment où tu as demandé le menu végétarien et on t'amène ... un énorme poisson grillé . ( ben quoi ? les végés ne mangent pas de viande ! ) 
la traite des vaches va de mal en pis ... 
: merci pour le conseil 
: le plus près de chez moi c'est !LINK! 
: à mon avis , c'est déjà trop tard . ils essaient de tirer le maximum avant l'inéluctable . !LINK! 
: non , je connais pas 
: oui mais l'iphone , on peut pas le rooter pour installer adblock ;-) 
: je suis pas anti-foot ;-) mais , oui , les drapeaux me font peur … 
: c'est à prendre au second degré hein ;-) 
les suisses sont trempés ! il faudrait leur dire que le pont ( que césar avait détruit ) a été reconstruit . 
j'offre un bol de croquettes au chat de : !LINK! / 
: merci ! ça me fait très plaisir , j'ai pas beaucoup de lecteurs qui utilisent changetip :-) 
les nouvelles aventures du petit nicolas dans le top 100 de la catégorie humour sur wattpad . !LINK! episode 3 in progress … 
l'interview de sur à propos de son livre sur vim : !LINK! 
: non , la bagnole c'est quand même vachement plus important . ça coûte plus cher et on y passe plus de temps . 
: … d'où la prépondérance de ce critère ;-) 
y'a des cyclistes parmi mes followers ? j'hésite entre le kona jake the snake et le giant anyroad . conseils bienvenus … 
: et avec l'epub ? 
: tu as une opportunité , tu es tout content . et paf , apparait une seconde . tu dois choisir , ce qui est douloureux . loi de murphy 
" ils font partie des espèces menacées . la bête finira dans les assiettes des restaurants de la côte d'azur ( sic ) " : !LINK! 
et si la vraie richesse c'était justement de posséder moins ? !LINK! 
avec la campagne débilo-populo-misérabiliste !LINK! , le réussit la gageure de me rendre sympathique . 
: on ne pourra jamais l'éviter totalement . regarde lennon ! imprévisible . 
: si tu considères que tout peut se convertir sous forme de i et de 0 , alors tout peut être créé par un algo . 
: essaie de remplacer gérard par d'autres métiers ;-) 
muselez les activistes en les attaquant en justice . même s'ils sont en droit , ils ne pourront pas payer les frais : !LINK! 
: subtilité : tu ne t'es pas créé un rdb , tu es rentier , c'est très très différent ! ( et fait de toi un privilégié ) 
: parce qu'ils brûlent aussi des voitures mais avec une répercussion médiatique un peu différente ;-) 
agent , nous avons à présent assez de photos de soleil sur la plage . votre mission est terminée , vous pouvez rentrer à paris ! 
: j'ai même cru que c'était une blague pour illustrer que les us étaient jaloux mais ça ne colle pas avec le déroulement 
: il faut toujours exercer son esprit critique ;-) ( et ne jamais perdre son sens de l'humour ! ) 
: ne pas oublier de se créer un compte sur changetip pour l'accepter ;-) 
hier soir j ’ étais l ’ invité du podcast épisode 87 consacré au futur . 2h pas toujours très nettes : !LINK! 
si vous ne devez lire qu'un seul de mes billets , je pense que c'est celui-ci : !LINK! 
: la loi de murphy fait que , chez moi , c'est toujours par deux justement . ;-) 
: mais bon , qu'est-ce que tu veux que ça me fasse ? c'est lui qui détruit sa crédibilité , moi ça ne change pas ma vie . 
: pas grave , c'est de l'argent public . oh … wait … 
bientôt sur vos écrans et au dessus de vos têtes … 
printeurs , épisode 28 : !LINK! 
: justement , c'est ça que je pense que nous devons inventer . le monde est un grand quartier . 
le mr , c'est le poulidor de la politique . les gens l'aiment , il fait de belles performances mais ne monte jamais sur le podium . 
: ben du coup c'est plus compliqué . je vois pas l'intérêt . 
: je suis pas sûr de pouvoir te raconter ma vie en 140 caractères ;-) 
cool , la est arrivée :-) 
: oui . ça s'appelle le parlement . cherche " proposition de loi " amendement " " 
: tu regardes la coupe régionale de curling ? 
: quand c'est possible . mais il faut reconnaitre qu'on achète beaucoup dont personne ne veut après quelques années . 
: est-ce que tu es au courant de la situation en belgique ? est-ce que tu connais les syndicats belges ? 
quand je pense que ma génération a été élevé avec !LINK! je me dis que le monde ne va pas si mal … 
: tu sais , moi ça a été jusqu'au point ou certains journalistes me demandait d'écrire l'article à leur place . 
quand je lis !LINK! , une seule question : quand est-ce qu'on pourra flatter ? 
: j'ai horreur du bien . je suis le mal incarné . et je suis sur diaspora aussi ;-) 
printeurs 22 , un petit-déj au plumard avec une star . le grand luxe ! !LINK! 
: mail sent :-) 
: perso , je trouve ça drôle . y'a pas mort d'homme non plus . 
: toutafé . c'est pourquoi , contrairement à beaucoup , je suis impatient que la presse crève définitivement !LINK! 
: toi de même ! 
le prix libre vous semble utopique et impossible ? demain , il vous semblera évident et normal : !LINK! 
: il n'y en a pas en vrai ? c'est pas le symbole de la famille royale ? 
: c'est comme le bitcoin . chacun a son propre client qui tourne sur son propre pc . 
: mieux vaut pas de feedback du tout qu'un feedback non lié à ton objectif . sauf si ton objectif est de faire " des vues " . 
: la petite croix les fait disparaitre mais elles réapparaissent au refresh de la page :-/ 
donc , quand quelqu'un a un jour une idée , personne ne peut jamais plus la réutiliser ou s'en inspirer . !LINK! 
mieux vaut avoir un petit potentiel et le réaliser que d'être un haut potentiel et de le gâcher … 
lorsque les résultats des votes électroniques seront connus , aurez-vous confiance qu'ils soient juste ? si oui , pourquoi ? 
: ouuuiii ! rha , ça va être dur de le faire tenir plus de 2 jours ;-) 
: soit j'ai pas pigé , soit ça fonctionne pas sur android 
aux lecteurs de qui se demandent pourquoi la presse doit mourir , je conseille ce long billet détaillée : !LINK! 
: je le disais tel quel dans !LINK! 
et si vous profitiez de cette journée pour faire vos achats de noël en offrant un peu de liberté ? !LINK! 
le premier blog de fanart #printeurs , par : !LINK! la classe ! 
: c'est juste trop court ! 
court , efficace , rigolo : j'aime ! !LINK! 
: j'ai déjà trop d'arbres morts dans mon salon , je limite ( et cherche à favoriser les circuits courts ) 
: tu décides de la valeur que tu donnes ( et donc tu n'as aucun contrôle sur ce que tu reçois ) 
ma résolution de 2014 : retrouver une alimentation intellectuelle saine et variée . check ! !LINK! 
l'athéisme n'a , à ma connaisance , jamais tué directement . mais repos , c'est le jour du seigneur :-) 
: n'avoir aucune valeur concrète = ne vaut rien . tu le dis toi-même . ou alors définis moi « valeur virtuelle non concrète » ;-) 
: le but n'était absolument pas d'attirer la compassion mais de partager une réflexion . nous sommes tous condamnés à mort ;-) 
: oups , merci . relu ça hier soir , il était un peu tard ;-) 
en filigrane du ( très bon ) billet de , une subtile argumentation en faveur du vote papier : !LINK! 
: mais c'est exactement ce que je voulais dire . si si ! #mauvaisefoi 
le ferrailleur embarque des vieux serveurs sun . n'y voyez aucun symbole ;-) 
les gens qui me contactent pour optimiser les recettes publicitaires de mon blog … #lesgens 
pourquoi et comment je me suis retiré sur une île déserte : !LINK! 
. , le mec qui reçoit plein de flattr alors qu'il n'a même pas envie d'ouvrir un compte : !LINK! 
: !LINK! il n'y a pas d'experts indépendants . tout s'achète . 
: quand on a testé en france , on pleure en belgique … 
: des charges fixes importantes qui font que si tu n'es pas directement super rentable , tu paies pour travailler . 
l'extra-terrestre entra dans le supermarché . — je veux le pouvoir absolu ! — au fond du magasin , avec les antiquités du xxième siècle . 
depuis que j'ai des oreilles , je perçois les #enfoires comme d'ignobles et dégoulinants réactionnaires . on est désormais tous d'accord , non ? 
: je prends du 44 ou 45 selon les modèles et je fais du 44/45 - 11.5 us dans d'autres marques . 
: oui , cela fait plusieurs mois que je suis le projet . en plus , c'est basé sur cyanogenmod et pas android google . :-) 
comment change le monde : !LINK! 
je ne participe jamais aux manifs et aux marches car c'est soutenir aveuglément ceux que tu ne vois pas qui sont en tête du cortège . 
: non , bien sûr . mais ça signifie que s'y opposer avec " je ne pense pas " a une valeur nulle . 
: nous voyons tous la mort arrivé . et certaines personnes dans la situation m'ont remercié et encouragé ;-) 
: je parie que t'a fait des faveurs seksuelles pour que tu postes ce tweet 
printeurs 7 sur ( lien correct , l'autre était faux ) : !LINK! 
. est à présent prisonnier de guerre : !LINK! #freebrokep 
: genial mais ça ne vaut pas rassemblement wallonie dubai ;-) 
: pas besoin de bouton et tu donnes une somme donnée . je suis en train de tester . 
: passe quelques jours dessus . tu n'as pas compris l'essence de l'article . vraiment . ( il est peut-être pas très clair ceci dit ) 
mais va plus loin : si ton score klout ne baisse pas , c'est que tu procrastines sur le web : !LINK! 2/2 
: ah , j'ai cru un instant que c'était pour du non-informatique et que tu te réorientais ! 
: pourquoi t'as besoin de l'échelle du dessus ? et ce n'est pas de la gratuité , c'est un prix libre ! 
leçon : quand on te demande de laisser tes chaussures boueuses dans le couloir au boulot , vérifie que ce n'est pas le jour des poubelles 
: c'est aussi mon sentiment . l'homme est l'animal de compagnie du chat . mais je supposais que tu les incluais . 
notre société est donc en train de maximaliser son inefficacité . !LINK! 
: waw , merci pour le compliment :-) 
en belgique , l'électorat modéré vire clairement à droite alors que les radicaux se tournent vers la gauche : !LINK! 
: je suis en belgique et on a pas free ;-) 
: chez moi , ça rapporte plus que la pub , tout simplement . 
est-ce qu'un végétarien peut manger une plante carnivore ? 
dis , d'après reddit , le choix des nexus à upgrader se fait par tirage du num de série . !LINK! ne peut pas marcher 
l'inefficacité est le seul domaine où nous sommes véritablement efficaces . !LINK! 
: je pensais que contrepoints était réservé aux débats politiques . mais du coup , faut qu'on en reparle ;-) 
: j'ai été invité , j'avais envie de venir mais le trajet sera sans doute hors de mon budget :-( 
et si nous nous étions complètement planté sur notre définition du mot « travail » ? !LINK! 
donc le gouvernement français peut surveiller en masse les citoyens . ça va être rigolo quand le pen sera président . bonne chance les potes ! 
: effectivement . mais j'abonde avec le fait qu'on se fout de la partouze , ce qui choque c'est la stigmatisation de la fille . 
panique en belgique : une grosse boule brillante inconnue est apparue dans le ciel . 
: intéressant ça que google sous-référence les vidéos sans pub ! 
: en dehors du prix je suis très satisfait de qui a toujours été efficace , même pour les cas problématiques 
on dirait que expérimente les effets de !LINK! ;-) 
j'ai une très longue lecture à vous proposer . vous la voulez pour votre dimanche aprem ou on la garde pour lundi matin au boulot ? 
: … sans distinction dans tout le pays , ils saccagent les voitures de ceux qui osent rouler ce jour là . 
: pour " certains " humains . note que ça a toujours été comme ça … 
: je suppose que j'ai droit à un badge :-) 
je suis à deux doigts d'être corrompu : on me propose 4 jours en andalousie contre d'un billet sur mon blog décrivant mon voyage . tentant ! 
: c'est la question à laquelle je dois répondre avant d'accepter ;-) 
: les équations de maxwell prédisent une vitesse constante et mickelson-morley l'ont confirmé expérimentalement . 
: j'ai déjà essayé plusieurs fois . ça n'a jamais été accepté ;-) 
: on est startup hype , on est obligé d'avoir des post-its ! 
" veuillez désactiver votre bloqueur de publicité pour accéder à ce contenu " . au fond , j'ai autre chose à faire , merci de me le rappeler . 
: c'est ce que je disais ici : !LINK! 
: non , c'est du pur pastiche illégal . ça ne rend les choses que meilleures ;-) 
petite fiction que j'ai cité aujourd'hui à #atbdx : !LINK! 
: je n'aime pas les étiquettes . donne moi ta définition du mot et je te dirais si je m'y retrouve pour le moment . 
: ben oui . et c'est pas une blague ! 
découvrez , cocréé par : !LINK! envoyez lui votre premier flattr ! !LINK! 
: des prototypes existent déjà . 
: t'as pas idée pour le faire fonctionner ? 
: donc défendre le prix libre pour ce que je publie m'interdit d'utiliser tout logiciel non-libre au sens de stallman ? 
: c'est un troll hein ;-) 
le scrambled tofu de la n'est pas mauvais mais son aspect lui a fait gagner le nom de " scrambled vomi " ou " vomi séché " . à table ! 
: des milli bitcoins . c'est pas exactement pareil ;-) 
: et le projet a commencé quand ? 
: merci , je vais essayer :-) 
: je te conseille très vivement le bouquin de van reybrouck et de te documenter sur le tirage au sort ;-) 
: malheureusement non , ça limite ;-) 
conf d ' : " joelle a tenté de branché les ordis de vote sur la cb et ... ça vous fait rien si on réutilise les résultats de 2010 ? " 
le collège saint-michel salue sa nouvelle ministre … #nocomment ( ping ) 
: les abstentionnistes et les non-inscrits ne méritent même pas de se plaindre ;-) 
: y'a pire : " copilote dépressif " . ça , ça fout les chocottes ! 
: faut photoshopper pour retirer les marques trop visible que les aliens et les aztèques étaient là avant nous . 
j'ai éclaté de rire quand m'a envoyé le prochain #startupeurs . franchement ! j'espère que vous aimerez ;-) #teasing 
les caricaturistes peuvent désormais dormir en paix : le gouvernement bloque les sites islamiques . ouf , on respire ! 
si ne tweete pas pendant plus de 10 minutes , merci d'envoyer d'urgence les secours à . avec des lampes de poche . 
: je me disais bien que c'était immanquable ;-) 
intéressant : !LINK! est déjà dans le top 10 de mes billets les plus rentables sur ! effet coupe du monde ? 
dis , on peut rêver à une appli android ou , à défaut , d'une version mobile du site web ? 
: on dirait que l'alimentation auto par carte ne fonctionne pas . ma carte est " en cours de création " depuis 10 jours ! 
: j'ai du régénérer un nouveau certif signé par sha 2 . normalement , ça devrait être à présent résolu . 
ce tweet est un poisson d'avril . #meta 
: si la classe a débattu d'une position pendant plusieurs années et que t'arrives sans arguments … 
: bonne idée , je vais voir avec eux 
: tu me fais penser à sur ce coup là ;-) 
: mais ... mais ... si nous arrêtons de rire , c'est qu'ils auront gagné ! 
bon , je suis désormais sur : !LINK! 
: je suis partant . 
: je découvre , j'avais jamais vu cette page de stats . rigolo :-) 
: voir !LINK! 
: et si tu lis mon dernier billet , tu verras que , au contraire , je découvres beaucoup plus de choses qu'avant ! 
: voir !LINK! 
je n'écris pas que de tweets , j'écris aussi de la fiction . c'est un bon moment pour découvrir celle-ci : !LINK! 
: ce n'est pas l'envie qui me manquait ;-) 
: " coaches underestimate the significance of fatigue late in a match " exactement ma conclusion et le piège qu'évite 
les informations de mon voyage en train qui se mettent automatiquement dans mon : , je t'aime ! 
quand les syndicats seront dotés d'une personnalité juridique et obligés de publier des comptes annuels , je sens qu'on va bien rigoler … 
: oui mais c'est toujours intéressant de voir des études sérieuses confirmer certaines choses . 
tidal , c'est un peu comme si mcdo , carrefour et kfc annonçait une révolution dans l'alimentation saine sous forme d'un nouveau fast-food . 
la carte parle d'elle-même : le mr a l'intention de négocier l'indépendance de la fédération liège-namur-bw ! 
: changetip n'est qu'une interface d'utilisation au dessus de bitcoin . et c'est vachement plus sympa à utiliser . 
: en plus de paypal , ne serait-il pas possible de soutenir votre blog via ? 
quand les flics racontent des blagues en installant linux , c'est une police comique sans ms . 
: c'est dans ma liste d'envies , tu confirmes ce qu'on m'en a dit :-) 
: publier , de " publicare " = " rendre public " voire " donner au peuple " 
contrairement à , les véritables charognards ont une utilité dans l'écosystème : !LINK! 
: oui , justement . il exploite cela à merveille parce que c'est devenu une faille intrinsèque du système . 
et si on arrêtait de lutter contre le dopage ? parce qu'au fond , le dopage , c'est quoi ? !LINK! 
on est vendredi donc … printeurs épisode 21 : !LINK! ( rappel : vous pouvez téléchargez la première saison sous forme d'ebook ) 
: j'ai celui du milieu ;-) 
: ( pour le background , on est collègues ) 
: !LINK! publié il y'a 5 ans ! 
: non , c'est comme aller promouvoir le jogging au bistrot . c'est là où la promotion est la plus nécessaire ;-) 
: oh mais c'est très cartésien , il n'y a rien de magique . c'est justement ce que je trouve absolument passionnant ! 
: je ne critique pas hein , j'essaie de faire pareil ( il me manque juste les appartements ;-) ) 
: bon ben alors , je vais pas m'acharner sur reddit ;-) 
service informatique : groupe d'employés payés pour désactiver les fonctionnalités de mise à jour automatique de vos logiciels . 
: vlà 10 mbtc via , je n'ai plus 30 sur mon compte :-( 
: ouh pinaise , je corrige de suite et je pars me cacher sous un rocher … 
: on a de la variété : de gris clair à gris foncé ;-) 
: pour le proposer , oui . mais dans 15 ans on ne saura de toutes façons plus les payer . 
les syndicats ne sont-ils pas tout simplement dans un processus de deuil de leur utilité ? !LINK! et !LINK! 
j'utilise désormais facebook pour promouvoir les concepts que je trouve positifs : !LINK! et !LINK! 
: non , le texte est au présent , pas à l'imparfait . 
la france se venge de la pièce waterloo en annonçant un film gaston lagaffe . sacrilège ! il est temps d'aller brûler des ambassades ! 
: oui . mais je fais une cure désintox , promis ! 
: marche pas en belgique :-( 
: j'ai bien dit que ce billet était vieux ;-) 
: pas de problème . je demande juste un lien vers le billet original . 
en belgique , soit on exige la démission de raymonde , soit on admire son combat . pas de place pour le juste milieu ! !LINK! 
et 2mbtc à pour entretenir mes zygomatiques :-) 
décadence de la presse . en 2016 , les titres + longs que les articles ! " 1 truc incroyable pour égayer les enterrements ! " -> " une partouze . " 
: quand la représentation s'apparente au crime … !LINK! 
: le boutton flattr je suppose . et c'est quoi htst machin ? 
: l'original est chez moi , je le mettrai sous verre . encore un grand merci :-) je t'offre un cookie ! 
: je connais pas , je ne juge pas la personne mais juste son article . 
un lecteur s'étonne du peu de fans sur ma page fb : !LINK! que voulez-vous , je préfère le petit élevage bio à l'industriel 
les français ont chanté " et 1 et 2 et 3 zéro " pendant 4 ans . si les allemands s'y mettent , les vacances à majorque vont être pénibles … 
: et pour montrer le niveau , plusieurs belges ont déjà pris mon billet comme une vraie annonce d'un vrai syndicat . 
succès de l'éclipse totale en belgique : personne n'a vu le soleil de toute la journée . 
et si le #fappening se généralisait à l'entièreté de la population ? !LINK! 
: un vrai bike nerd utilise un device dédié , pas son téléphone ;-) ( voir un écran déporté du téléphone comme le rflkt ;-) ) 
: ça me ferait une pub d'enfer , je croise les doigts que les législateurs ne découvrent pas l'effet streisand avant ;-) 
: ça ne tient pas en 140 caractères . je préfère laisser planner le mystère ;-) 
: oui , c'est dommage . 
: je préfère que mes lecteurs s'en occupent ;-) 
: faut ptêtre que j'uploade une version plus petite . 
: ce n'est pas " par là " . c'est juste la partie émergée d'une réflexion de fond plus permanente ;-) 
je constate que remettre en question la nourriture suscite presqu'autant de réactions que la voiture ;-) !LINK! 
: oui , on appelle ça des syndicats . 
: oui , je trouve ça " bizarre " . mais de toutes façons , voilà . les experts décident ;-) 
. : c'est pour une caméra cachée ? c'est un sketch ? elle est où la caméra ? 
: pour moi , bxl c'est plat ;-) : ok , c'est pas pour moi alors . 
: ça reste un crime ... donc pas vraiment " acceptable " . 
: j'utilise calibre depuis 1 an et demi et je n'ai pas vu le moindre changement . 
le service public annonce une grève illimitée . c'est une méthode comme une autre de faire des économies … 
: bien vu , merci ! 
: slate , c'est un peu un gorafi involontaire . faut pas trop leur demander . 
signe de sénilité , le cdh commence à souffrir de fuites … 
je plussoie pour !LINK! mais j'aimerais saluer les youtubeurs sans pub comme ou ! 
: pas mal , en effet :-) 
republication de printeurs , épisode 11 , sur wattpad : !LINK! 
checkin avec mon téléphone à l'aéroport de genève . l'employée : “ vous avez assez de batterie ou je vous imprime un boarding pass papier ? " 
: ah , je croyais que le certificat devait être généré sur l'instance elle-même ! merci pour l'info ! 
paradoxalement , les grandes entreprises sont extrêmement efficaces dans leur inefficacité : !LINK! 
comment la belgique tue l'entreprenariat , un excellent que tous les politiciens devraient lire : !LINK! 
: effets intéressants : cela désactive la localisation et le play store tant que je n'ai pas manuellement check update . 
bravo à pour " 1 minute sur #wattpad . !LINK! #sciencefiction 
idée pour : “ suite à défaite , le gouv brésilien déclare que ce n'est qu'un sport et qu'il va désormais investir dans l'éducation " 
dis , ton spam je l'avais pas demandé mais en plus il est en comic sans ms . crédibilité passe de " inconnu " à " guignol " . 
: si j'étais sur paname , je vendrais mon corps pour un podcast régulier avec ;-) 
les sont grands : !LINK! 
: le redirect indiqué dans le lien que tu me donnes fait planter mon htaccess :-( j'arrive pas à forcer !LINK! . 
vous pouvez désormais surfer sur !LINK! avec !LINK! : !LINK! parce que certains lecteurs ont insisté . 
l'influence de celui qui vous paie est toujours profonde , même indirectement . petite illustration : !LINK! 
: ploum est déjà pris sur #framasphere , alors je boude :-p 
printeurs 37 : retour à l'histoire de g89 , le travailleur échappé de son usine-prison . !LINK! 
: bizarre . je force !LINK! partout mais je n'ai pas eu de retour de problèmes . et avec un autre navigateur ? 
: moi je suis sûr que , à eux , ça aurait fait plaisir . au moins qu'on essaie ;-) 
je viens de gagner 2 tailles en col de chemise ! !LINK! 
comment ne pas s'émerveiller de vivre , chaque jour , un rêve d'enfant ? !LINK! 
je viens de commander mon exemplaire de l'inconditionnel . !LINK! 
: pas sûr . les incapables ont juste à présent une grande visibilité alors qu'avant ils ne pouvaient même pas se présenter au bac 
y'a des moments comme ça , t'as juste envie d'écouter du didier super ... 
: sublime ! j'ai tendance à être aussi heureusement surpris par le très haut niveau de réflexion des lecteurs avec qui j ’ interagis . 
: à qui ? le principe d'un système open-source décentralisé c'est que tout le monde peut le vérifier ! 
( à cause de la limite de 140 caractères , vous ne saurez jamais ce que vos rappels me cassent . je vous laisse deviner ) 
: dans le même esprit , je suis déjà sur un livre ;-) !LINK! 
j'attends avec avec plus d'impatience l'analyse des résultats par que les résultats eux-mêmes ... 
: et puis donner 10 € à des gens qui font de la merde pour passer 2h dans le noir sans rien dire , est-ce que ça les vaut ? 
: oui , je vois pas trop l'intérêt . j'aimerais bien aussi qu'un créateur puisse avoir plusieurs projets 
: par définitions , lorsque tu poses une observable basée sur le symptômes , tu soignes les symptômes … 
: donc tuer n'est pas grave si la victime ne souffre pas ? 
lire fait vivre ! !LINK! 
j'en vois qui font semblant de faire grève et qui télé-travaillent . on vous a à l'œil ! !LINK! 
: mais t'as raison . comme t'es pas d'accord , je vais arrêter de bloguer . merci de m'en faire prendre conscience . 
faire une sieste de 20h sans ressentir la moindre culpabilité est probablement le super-pouvoir que j'envie le plus à mon chat . 
créer de l'emploi signifie être inefficace : !LINK! 
et si vos todo-lists étaient contre-productives ? une lecture pour les fans de productivité et les procrastinateurs : !LINK! 
: bête exemple : les copainsdalors et autres sites du genre qui avaient toutes les fonctionnalités de facebook en 2003/2004 . 
regardé fitzcarraldo hier soir . définitivement dans mes films cultes : !LINK! une pure jouissance esthétique ! 
avec l'actualité autour du rapport de , je pense qu'il est utile de relire !LINK! 
: tu les connais les 2 premiers ? 
: aaah non ! je comprends mieux ! ( on l'a finalement mangé avec des pâtes ) 
: ceux qui travaillent sur les systèmes critiques disent que la parano est indispensable . notre démocratie est-elle critique ? 
: wep , c'est vrai que si t'envoies pas 20 € par mois à rihanna , madonna et kanye west , t'es sans cœur . 
la sabam en 2024 , à lire et à flattrer :-) !LINK! 
: pour l'obsolescence de l'industrie , je te conseille !LINK! et !LINK! 
la critique du film dellamorte dellamore par lionel dricot !LINK! 
: oui vu que j'ai d'autres rewrite qui fonctionnent . ( je suis dans le htaccess , je n'ai pas accès à la config du serveur ) 
: je disais ça pour déconner , c'est clair qu'il faut que tu publies , ce sera intéressant ! 
au fait , christopher , il est mort dans son lee ? ( du niveau de ) 
: désormais aussi sur wattpad : !LINK! 
: je me permets de te suggérer la lecture de !LINK! ( quand tu auras 3 minutes ) 
: personne ne peut prouver le contraire et revérifier . je ne dis pas que c'est le cas , je dis juste que c'est une possibilité 
les réactions médiatiques et politiques seraient-elles différentes en remplaçant les chauffeurs de taxi par des chômeurs de banlieue ? 
aujourd'hui , petite pensée à ceux qui sont morts … pour rien ! !LINK! 
: uber est une infrastructure de voitures automatiques qui n'utilise les conducteurs que temporairement , en attendant … 
: sans compter la conversion euro -> dollar -> euro 
: pas à la même échelle , pas facilement , pas sans trace . voir mon comment de 14:41 !LINK! 
je me dois de ressortir l'humanity song : !LINK! creuse petit , creuse ! 
: idée de cadeau de noël : offrir un peu de liberté à vos proches ( grâce à et ) : !LINK! 
: de la grève surtout . 
: … mais moiii j'aime ça ! quand ça fait ding ding ding comme la salsa ! 
: tu vois ça où ? 
: est-il dans la politique ? " honnêteté " et " intellectuel " sont 2 mots que les politiques ont du mal à comprendre ;-) 
l'avantage de s'habituer à aller en vélo au boulot en août , c'est qu'on commence directement par les pires conditions météo … 
à lire et à flattrer : le #copyrightmadness de : !LINK! ( ping ) 
en exclusivité , je vous présente la manière dont pwc « certifie » notre système de vote électronique : !LINK! 
: et pour définir la conscience : !LINK! 
: merci pour tout ton travail ! 
: je vais m'y remettre , promis :-) 
: je me charge de convaincre : !LINK! elle n'est pas contre ;-) 
: on va peut-être arrêter de tourner autour du pot et enfin voir la religion pour ce qu'elle est vraiment . 
: quel honneur , merci :-) au fait , ta conf de #mixit14 est dispo en vidéo ? j'aimerais la montrer . 
: mon filleul me dit que la géométrie du cadre lui donne moins confiance en off-road . 
pour ceux qui préfèrent la lecture web que epub , commencez à l'épisode 1 et suivez les flèches : !LINK! 
dès que je sors de mon petit milieu scientifico-littéraire , je suis frappé par la propension des gens à dire " ousque " toutes les 2 phrases . 
: w00t ! la méga-classe ! proficiaat ! 
2ème article dans la série « repensons notre consommation » . repensons notre consommation des médias : !LINK! 
et si les votes blancs étaient comptabilisés ? !LINK! !LINK! 
: c'est ce que je dis . 
" on a effacé les résultats informatiques alors une équipe de statisticiens est en train d'en créer des plausibles " plausible ? #be2505 
une nouvelle de sf en 50 mots : !LINK! 
je ne comprends pas qu'il soit " honorable " de gagner de l'argent avec de la pub et criticable de les bloquer : !LINK! 
vous pouvez désormais soutenir le parti pirate belge sur : !LINK! 
la publicité en ligne serait encore moins rentable que prévu . quelles sont les conséquences ? !LINK! 
j'ai voté pour 3 petits partis différents qui soutiennent le revenu de base : !LINK! 
je viens de commencer la planète éteinte de . j'accroche . alors voici un de 2 mbtc :-) 
: je suis ! je suis ! :-) 
ah oui , au fait , j'aime bien les petits abeilles et je soutiens pollinis : !LINK! 
: le web s'applique à tout , de plus en plus . 
ce soir , c'était pizzas payées en bitcoins :-) 
: je te conseille la lecture de !LINK! 
: ça c'est le logo de la police belge . cela représente un décapsuleur … 
et si nous reprenions le contrôle de nos listes et , par extension , de notre vie ? !LINK! 
: son tweet sur les cerises était drôle . mon endorsment s'arrête là , je ne fait pas d'enquête avant de retweeter . 
: pas que . c'est le principe même de la presse subventionnée qui doit disparaître : !LINK! 
je critique le #klout : !LINK! 1/2 
: exactement . 
: quelle sera ta participation dans la boite crée ? et donc la valeur de ton idée ? 0 . nada . rien . voilà la valeur de ton idée . 
je recommande vivement le film « we are 4 lions » ( et vous pouvez me rajouter comme éclaireur sur ) !LINK! 
: oui , je trouve ça vraiment dommage . et ça n'a plus aucun sens . 
après 1h d'énervement pour donner mon argent à , j'ai réservé mon billet avec sur le téléphone d'un collègue … 
: je ne connais pas , je prends note : !LINK! 
comment un billet plus intimiste de a convaincu de se mettre à : !LINK! 
: rien trouvé 
: ceux qui ne citent pas leur source se font du tort à eux-mêmes ;-) 
lire !LINK! , penser que ça a été écrit en 1985 . regarder la date . pleurer . 
: oh non , moi je suis pire ! :-) 
: avec plaisir ! 
: et n'oublies pas que tu ne connaitras la valeur en euros des flattrs d'août qu'au 1er septembre . 
au lendemain de la grève , voici que je termine le roman « la grève » … interpellant ! !LINK! 
: 2002 a appelé et demande qu'on lui renvoie l'ux designer de calibre . 
: dans le sens premier : qui s'oppose au progrès social , moral et politique . ils sont une insulte au bon goût et au bon sens . 
printeurs 31 . où certains éléments de l'histoire globale trouvent enfin leur explication . !LINK! 
: pourquoi parler de « ces » . le mec est tout seul , non ? ( ne me dis pas qu'ils se sont mis à deux pour rédiger ça ) 
: parce que ce n'était pas le sujet . 
: et tant qu'on ne fait rien , on n'a pas d'élus . ok , on va aller loin comme ça … 
: " nous ne savons pas mettre en avant la richesse " . à 250 articles par jour ... #nocomment 
. avait promis de diminuer le nombre de chômeurs . vu le nombre d'exclusion du chômage , on peut dire que la promesse est tenue 
: visiblement , il serait considéré comme en fuite depuis le procès de the pirate bay . je pige pas trop … 
je pense que facebook essaye de me dire que je suis en train de faire une grosse connerie . 
: c'est , indirectement , ce que fait le #bitcoin 
: je viens de voir que , oui , je suis sur la 2.0 . j'avais même pas vu la différence ;-) 
: je donne également beaucoup mais y'a un moment où le centre de recyclage s'impose ;-) 
: entre nous , la technologie sap , c'est vraiment de la daube hein ... 
: sauf si personne ne veut le racheter . c'est bête hein ? 
: gros soucis de réseau à wavre / ottignies depuis hier . vous confirmez ? ( signal très faible à inexistant ) 
: oui . j'ai juste pas encore plongé depuis cet hiver dû au manque de temps mais cela ne saurait tarder ;-) 
si quelques milliers de personnes cassent tout , elles ont sans doute raison et l'innovation technologique est suspendue ( pour 6 mois ) . merci 
: faut ( re ) lire asimov ;-) ( la nouvelle " robbie " ) 
: arf , visiblement non . c'était encore ce logo-ci : !LINK! mais , visiblement , ça appartenait déjà à msn . 
: parce que il va s'en prendre vachement plus dans la gueule par après . la vraie vie , ce n'est pas les bisounours . 
: voir le post scriptum de ce billet : !LINK! ;-) 
: j'en suis très flatté . les mots sont faits pour se les approprier ;-) 
: tout le temps . le cadre cite l'état des " us scientists " mais pas des européens . 
le drapeau est un voile qu'on brandit pour cacher sa misère et oublier l'insignifiance de son individualité . 
: les critiques sont assassines ! c'est un g3 downgradé . 
: c'est ptêtre un plugin de ton navigateur ou qqch du genre . en tout cas , tu es le premier à me le signaler ! 
: ma première adresse email :-) ( hotmail était encore un petit service indépendant ) 
quels sont les contenus que je soutiens sur : !LINK! 
: voilà , on est d'accord . d'où l'intérêt de supprimer le travail , l'emploi et de ne garder que les " activités " ;-) 
: !LINK! c'est juste fort anglophone pour mon lectorat . 
1 € pour via #sharetip 
: l'écriture ne s'adapte-t-elle pas au support ? parle de " send " mais l'ebook me semble encore différent 
super hommage image par 
: j'aimerais bien mais aucun magasin du coin n'en a de stock 
: tout simplement , il y a 100 ans , la plupart des enfants n'avaient jamais lu un livre de leur vie . 
: corrigé , merci ! 
: oui . mais je me rends compte a posteriori que ça ne m'empêchait pas de m'auto-censurer tout de même . c'était inconscient . 
à chaque gamelle à trotinette , je vous ressortirai : !LINK! mais à minuit sur un passage à niveau , c'est une première ;-) 
: ah ouais , le monde c'est comme les moulins : c'était mieux à vent ! 
: leçon du jour : ne jamais faire confiance à avant de prendre un train ou un avion . seconde fois que je me fais avoir ! 
: franchement , lis le bouquin de van reybrouck . je vais pas le réécrire en 140 caractères ;-) on en rediscute après ! 
: non mais ce n'est plus tellement de l'ordre de l'impossible d'en vivre . j'observe un réel engouement pour le prix libre . 
: pas moyen d'accéder à sa liste d'envie ou à ses éclaireurs sur l'appli android ? 
: j'ai rajouté un update , c'est un vieil article et la pétition n'est plus dispo . 
alors que je finis l'épisode 36 , publication de l'épisode 13 de printeurs sur wattpad : !LINK! 
: j'en suis flatté :-) 
printeurs , épisode 34 : !LINK! la publication se poursuit également sur wattpad avec l'épisode 9 : !LINK! 
je cherche à revendre un scanner et une imprimante . un site autre que ebay à me conseiller ? 
2 . dans 5 ans , uber n'aura plus aucun chauffeur . allez , peut-être 10 si vous êtes pessimistes . 3/3 
aujourd'hui , j'ai piqué une pièce d ' 1 € à un collègue et je lui ai rendu par . juste pour le fun :-) 
printeurs 35 : !LINK! ( et toujours dispo sur wattpad : !LINK! ) 
: ils conseillent de passer chez , j'espère qu'ils sont aussi bons et réactifs . 
ptêtre que si je leur balance des œufs , mes anciens clients reviendront ? #planmarketinggénial 
10 ans de blog pour , bravo et je souhaite encore 10 ans de plus ! !LINK! 
: le compte " ploum " est déjà pris :-( 
10 ans après visionnage , ma critique du jour d'après !LINK! 
je ne peux qu'offrir a cup of tea à pour !LINK! dans lequel je me reconnais totalement ! 
j'ai bien aimé t1 . j'attends le 2 et le 3 en cbr . du coup , voici un cookie 
: ( avec la fenêtre complète de ton navigateur ) 
: si ne prétend pas être l'auteur , il n'y a pas de soucis . il a pu la poster de bonne foi sans le savoir . 
: chez moi , impossible à quantifier car je ne traque rien et que je suis très irrégulier . mais positif ! 
en belgique , le service public se finance désormais sur les plateformes de crowdfunding : !LINK! 
: après , tu peux tenter de remettre ça en cause mais c'est comme vouloir prouver que la terre est plate : bonne chance ! 
le gouvernement français a confié la création d'un site anti-djihad à l'équipe de . l'humour est subtil : !LINK! 
vouloir être publié et lutter contre le piratage , c'est de la schizophrénie : !LINK! 
: je suis mort de rire :-D excellent ! 
: voilà , tout à fait :-) 
les flics de mon village racontent des blagues en installant linux . oui , nous avons une police comique sans ms ! 
: avec plaisir :-) 
: vous avez testé !LINK! ? c'est intriguant ! 
j'ai donc choisi d'envoyer 10 € à via car le revenu de base change le monde #sharetip 
: et c'est en train de dégénérer de manière très malsaine . 
: enfin , il faut parfois donner des coups de pieds dans la fourmilière . trop de gens en restent au " branlage de nouille " 
en 2004 , a été configuré pour envoyer les photos vers une adresse hotmail qui a , depuis , été piratée . d'où le retard … 
: ma prédiction : dans quelques décennie , manger de la viande sera vu comme l'esclavage !LINK! 
: c'est pareil pour mon dentifrice , les croquettes du chat et mon salaire . promouvoir ne signifie pas " rejeter tout le reste " . 
: pourquoi ? 
un upvote pour !LINK! de cc 
: t'as pas du suivre l'actualité à schaerbeek et à liège hein … 
: je maintiens . une idée ne vaut rien . tout le monde en a . des millions . 
comment sera perçue notre société dans 100 ans ? que dirons nos descendants sur nos habitudes et notre morale ? !LINK! 
( si si , je fais du théâtre ;-) ) 
: !LINK! 3ème section 
upvote pour !LINK! de cc 
l'appli secret devient rigolote : un de mes " amis " annonce avoir couché avec . je parie que c'est ;-) 
réflexion à mi-chemin entre la philosophie et la futurologie extrême , suite de mon billet précédent : !LINK! 
: le vote anonyme et décentralisé n'est pas mathématiquement impossible : des prototypes l'implémentent dans la blockchain ! 
: avec plaisir :-) 
: j'ai pas encore arrêté mon choix ;-) 
une entreprise extrêmement profitable qui n'existe pas ! une fiction mais pour combien de temps ? !LINK! 
: d'après , c'est seulement " certains utilisateurs " ( et cela dépend de la région ) 
: non , j'avoue que je ne prends plus le temps de traduire mes articles . 
le roi nomme informateur ! wait , what ? saloperie de vote électronique ! 
: ben tu regardes pas tes doigts quand tu tapes ;-) 
. : si tu vas dans le nord , prends contact avec pour tester . j'ai testé hier et je sens que tu vas adorer ! 
scoop : anthony quinn nommé nouveau ministre de l'économie en grèce . « on va rien rembourser mais c'est pas grave . et si on dansait ? » 
: oui , lorsque je veux utiliser l'ota . mais c'est rare . 
: plus sérieusement , ton feedback d'auteur sur le monde de l'édition m'intéresserait beaucoup ( et aussi je pense ) 
: je pense est juste déçu , comme nous tous , de ne pas te voir sur le tour cette année ;-) 
: on ne le met pas en anglais , c'est considéré comme une faute ( et ça énerve les anglophones puristes ) 
c'est marrant , je de plus en plus de tâches de rousseur depuis que je vais à vélo au boulot . faudrait ptêtre que je me mette un garde-boue . 
: oui mais comme c'est des bitcoins , tu peux les bouger rapidement . et y'a très peu de vendor lock-in du coup . 
" j'emmerde noël ! " , un conte de noël pour ex-enfants . si si ! !LINK! 
: et moi j'ai publié un billet qui parle de foot ! :-D 
: non , on démontre juste que le gouvernement est cohérent avec le résultat des élections . on ne dit rien sur ce résultat … 
: la pétition est terminée . 
la propriété intellectuelle tue . et tout le monde trouve ça normal : !LINK! 
: oui mais ce qui m'attriste , c'est le sort des femmes . 
j'ai plein d'idées pour un podcast vidéo régulier . ça me démange . y'a un cameraman / monteur que la collaboration intéresserait ? 
voir ceci en première page de . relire ce petit conte : !LINK! 
: tout le mérite revient à ;-) 
si vous êtes d'un naturel jaloux , exploitez cette caractéristique comme une qualité positive ! !LINK! 
: ah ? ce n'est pas vraiment un des sujets sur lequel j'écris beaucoup . c'est plutôt personnel et pas très intéressant ;-) 
: retweeté un tweet sur le yaourt aux cerises me discrédite donc totalement ? ( jamais entendu parlé de pangout auparavant ) 
cher , merci pour tout ! voici a cup of tea pour te faire découvrir le prix libre : !LINK! un fan . 
: au contraire , je pense que ça attire l'attention ( et c'est un déguisement en carton si tu regardes bien ) 
: et bien ces types me font moins peur que des gens capables de concevoir injuste.be 
: bravo . pour l'anecdote , « où est charlie » a été mon avatar pendant des années . d'où mon t-shirt rayé ;-) 
: ca existe . on l'appelle internet 😉 
sans le savoir , vous êtes déjà en faveur du revenu de base : !LINK! 
scoop : les inconnus poursuivent le clip de boulet belge pour plagiat : !LINK! ( la copie : !LINK! ) #laul 
: wow , c'est absolument génial , j'adore ! quel talent :-) 
: je croyais que le projet était abandonné 
: non , c'est très très différent . les dirigeants ne sont pas l'entreprise . l'entité entreprise perd désormais tout son sens . 
: cool , je ne savais pas ! je viens de rejoindre tes tipeurs :-) 
: parce que nous n'avons peut-être plus besoin de la même structure de la famille ( surtout étant donné notre espérance de vie ) 
prédiction au fédéral , une rapide majorité droite conservatrice orange bleue + nva . avec le pp en appoint ? 
: oui mais en belgique ? 
: on se les fera greffer . en souvenir . 
la belgique prouve qu'elle est au niveau des plus grands comme l'espagne et le portugal . #belalg #rtbfbrasil 
: je l'avais fait mais l'option a disparu de jetpack et ça m'énerve . 
j'ai placé « branlage de nouille » et 4 condescending wonka dans un blog post . today was a good day . !LINK! 
: ceux qui me flattr reçoivent , une fois par an , une analyse de mes revenus flattr . cela t'intéresserait ;-) 
si vous sortez voir l'éclipse en belgique , n'oubliez pas votre kw et une connexion internet vers un pays où il n'y a pas de nuages . 
: bonne année à toi aussi :-) 
: merci pour le retour ! voir aussi : !LINK! 
: ben oui . mais ça fait mal au cœur de jeter un équipement fonctionnel . 
" décroche ton téléphone , asocial ! " est devenu en quelques années " décroche de ton téléphone , asocial ! " . 2 lettres qui font la différence … 
j'accepte désormais les millibitcoins sur !LINK! :-) 
vient de découvrir que ken russell , himself , a fait un biopic sur tchaikovsky . ma vie prend désormais tout son sens … 
: je ne jette pas le bébé . voir !LINK! mais le système actuel est scandaleux à un point inimaginable . 
: je trouve disconnect trop brouillon et ne bloque pas plein de choses ( genre google analytics ) . ou alors c'est pas clair 
: j'ai rajouté des edit : !LINK! 
: et ça me fait rire car c'est indirectement de ta faute ;-) 
et également 10 € à via ( toujours parce que !LINK! ) #sharetip 
: toi tu ne sais pas . mais il y a un très fort consensus scientifique sur le fait que si ;-) 
le beau vélo de gravel : !LINK! 
: oups , merci ! 
: reliquat d'un plugin dotclear foireux . 
: aujourd'hui , le but est de vendre et donc d'être accessible à la masse . qui a désormais la chance de lire ! 
l ’ idéologie sociale de la bagnole – 1973 !LINK! lecture édifiante , à ne pas manquere ! 
dis , tu fais attention à nos assiettes mais tu pourris nos cerveaux avec de la pub : !LINK! 
charb me devait de l'argent , je lui ai rappelé hier : — t'as mes 100 balles ? — non mais , promis , je les aurai demain ! 
à , j'ai appris que le problème de la mobilité est essentiellement un problème d'optimisation fiscale #rtmobility 
: j'ai l'impression que tu n'avais pas envie d'entendre le contenu de cet article . et bien mieux vaut maintenant que plus tard ;-) 
: oui , j'ai vu . mais faudra encore attendre ( et j'ai pas besoin de moteur perso ) 
: oui , c'est le degré zéro de l'imagination couplé à une idéologie malsaine 
: c'est insidieux : !LINK! 
: merci pour l'info . 
je ne dis pas que le est idéal , juste que les alternatives sont terrifiantes : !LINK! 
et si facebook devenait un outil de recrutement ? la solution , ultime et parfaite ? !LINK! 
upvote : la revanche du lobby pâtissier !LINK! par 
: ben non vu qu'il m'arrive de manger de la viande . 
félix est allergique aux poils de chat . mais félix est un chat ! pas de bol , félix . 
: j'adore les 2 mais fitzcarraldo est pour moi un cheveu plus raffiné . 
chers pubeux , vos mails pour annoncer sur mon blog sont ennuyeux mais vos 3 rappels pour savoir si j'ai bien reçu votre email me cassent les 
: voir !LINK! 
. relance le " made in france " en interdisant internet et en réinstaurant le minitel . c'est pas plus idiot que ses autres idées 
le clavier que j'imaginais dans !LINK! se rapproche de la réalité : !LINK! 
aujourd'hui , c'est la fête du … rien , c'est congé ! !LINK! 
les écrans virtuels font leur apparition dans #printeurs . à quand dans votre salon ? !LINK! 
ce moment où tu te rends compte que tes posts facebook torchés en 1 ' 30 " ont 10 fois plus de succès que tes billets de blogs … 
: c'est tellement vague et vaste . je suis d'accord avec certains points et pas avec d'autres . so what ? 
comment a hacké les règles du football . et les enseignements que nous pouvons en tirer : !LINK! 
: je publie un vague rapport annuel pour les flatteurs et les donateurs qui en font la demande : !LINK! 
: et un tel talent pour la mécanique que je fais rigoler toutes les personnes en panne rien qu'en passant devant elles ;-) 
: je suis affirmatif . je l'observe tous les jours . et si qqn se laisse décourager , il n'est pas prêt pour monter une startup . 
: plus de connexion ( @ éteint sur le routeur ) . vous faites aussi grève ? 
apprenons à sauter par-dessus les barrières de l'intelligence et rappelons-nous que tout peut être compris : !LINK! 
: ah donc les seuls qui étaient considérés comme en grève étaient les employés des syndicats qui ne sont pas aller à la manif ? 
mettre les posts de !LINK! directement dans avec : !LINK! 
: la seule question c'est : est-ce qu'un utilisateur qui ne paie pas rapporte plus de 2 € / mois à google ? 
les experts en prévisions de , qui dirigent notre économie , voyaient l'espagne en demi . #nonnonrien 
: j'en ai profité pour retirer tous les trackers . il reste encore un lien gravatar à virer et flattr , que je vais garder 
: oui , le mot publicité est très large mais je pense qu'ici tout le monde voit de quelle publicité je parle 
: ça te dit de faire une ode à la lecture pour le !LINK! ? je veux bien participer aux paroles . 
: oui , c'est pour ça que je lutte contre le réchauffement climatique : !LINK! 
3ème jour sans le moindre réseau gsm à cause du pylône incendié à wavre . : vous devriez peut-être envoyer un mail d'infos 
: donc tout ce qui existe peut être créé par un algorithme ;-) 
: au contraire ! si la motivation n'est plus " avoir l'air actif et gagner de l'argent " mais " créer " , ça me semble excellent ;-) 
: faut que je regarde sérieusement . 
bravo à pour !LINK! 
: je souhaite me libérer des contraintes matérielles et créer de véritables échanges économiques sur la culture virtuelle 
: invention mais pas tellement impossible ;-) 
: j'ai parlé de pocket et à la fin du podcast hier soir :-) 
: le principal : !LINK! pour aller plus loin : !LINK! et !LINK! 
les commentaires des journalistes n'ont pas changé en 28 ans : !LINK! 
combien de vies sommes nous prêts à sacrifier pour " créer de l'emploi " ? !LINK! cc 
1 . le gouvernement vend une licence en faisant miroiter sa revente . 2 . la technologie rend cette licence obsolète . 3 . colère des acheteurs . 
arrêtez de vous moquer , le brésil a tout de même eu 51 % de possession du ballon . 
: thanks , je mets dans ma liste de lecture . 
printeurs est désormais sur wattpad . ce sera plus facile pour lire ( ou relire ) ce feuilleton : !LINK! 
: superbe . tu es l'auteur de cette image ? 
en suivant , je repense à ce billet que j'avais écrit suite à une discussion avec : !LINK! 
: je t'expliquerai un jour de vive voix , c'est extrêmement rigolo et complètement improbable ;-) 
: met " paris hilton à poil " en titre et tu auras un super bon feedback . voilà , tout est dit . 
pourquoi il faudra se passer des politiques ? retournons 5000 ans en arrière … bonne ( longue ) lecture ! !LINK! 
en prince vladi pour la dernière fois !LINK! #frontback 
: ah c'était toi ? merci , je viens juste de recharger :-) 
: la vache que tu manges a souffert pendant bien plus que 2 jours juste pour que le vendeur se fasse du fric . pareil . 
voici , en exclusivité , les résultats des élections de dimanche : !LINK! et !LINK! 
amis français : juste pour info , !LINK! est hébergé chez : !LINK! 
la critique du film gone girl par lionel dricot !LINK! 
bientôt sur facebook : le darwin challenge ! prouve à tes amis que t'es cap de te filmer en train de te suicider . 
: les médias sont la religion d'un monde en train de disparaitre dont l'unique objectif est l'audience . donc c'est logique ... 
: ce que je dis c'est que ta position est " émotionnelle " . tu la ressens mais tu n'as aucun argument . 
deux longues lectures de fin d'année vous aider à penser votre vision du monde : !LINK! et !LINK! 
attention : aujourd'hui , les infos seront toutes remplacées par des citations du cercle des poètes disparus . merci de votre compréhension . 
découvrez le prix libre : !LINK! ( et aimez la page facebook : !LINK! ) 
: c'est pire en belgique d'après ce que j'entends de mes amis français . 
: je suis vraiment curieux de savoir si c'est , commercialement parlant , une bonne reconversion . mais bonne chance à lui ;-) 
les merveilles du progrès : les télé-travailleurs auront également désormais leurs piquets de grève : !LINK! 
sur quels sites téléchargez-vous vos epubs en français ? ( payant ou pas ) . je cherche désespérément certains titres anciens . 
: oui : !LINK! 
: je n'avais pas voulu le confirmer au début mais comme ça s'est répandu , j'ai préféré être transparent . 
en route pour aller chercher un au marché de louvain-la-neuve :-) 
la différence entre et le reste de la presse en ligne c'est que le gorafi , au moins , on est sûr qu'ils le font exprès . 
: merci , commandées sur mon kobo . 
— c'est quoi encore ton prénom ? — quoi ? tu déconnes ? — je n'ai pas la mémoire des noms . — le jour de nos 10 ans de mariage ! 
: si tu as de bons laptops fins et légers à prix libre , je suis preneur . tu as un lien ? 
tiens , je n'ai encore vu personne la faire celle-là : " soldes chez charlie hebdo . liquidation totale . " 
bon , j'ai vraiment besoin d'un nouveau téléphone : !LINK! ;-) 
: l'avatar vient de gravatar . je vais regarder ce que je peux faire pour hsts . 
: c'est parfaitement logique et rationnel , c'est la définition de leur business . 
est-ce que ce ne sont pas les résultats des élections où il n'y a pas eu officiellement de bug qui doivent nous inquiéter ? #voteélectronique 
la liberté mise à sac : !LINK! 
: suis incapable d'aligner 2 lignes lisibles à la main ;-) et c'est lent ! ( vive le bépo ) 
: exemple de lettre envoyée par les syndicats : !LINK! ne pas faire grève = provocation 
quel est le futur des emplois de bureaux avec le nouveau " smart reply " de ? !LINK! 
: je suis assez fan aussi . je trouve scrivener vraiment impossible à utiliser . 
consommer intelligement ? la consommation cueillette appliquée à tout type d'achats : !LINK! 
dans la lignée de mon dernier article , je recommande !LINK! de 
: oui , je le comprends bien . et c'est super intéressant de suivre l'évolution . 
: bien reçu , merci ! 
: non , tu as raison . c'est parce que carrot n'est pour le moment qu'un test ( un mvp ) pour voir si le concept a du sens . 
: oui , ça paie plus que l'hébergement . du moins quand je publie régulièrement ;-) 
le dour de france ? !LINK! 
: je parle de cambio car c'est ce qu'on a en belgique . 
le sexisme est tellement dans nos habitudes qu'on parle de recruter " un chef de projet " et " une secrétaire " . comment changer cela ? 
: soit dans evernote , soit dans calendrier , soit archives et je retrouve avec une recherche . 
après avoir vu le trailer de grumpy cat , je réalise que hollywood n'arrive pas à la cheville de ! 
flattr est de retour ! c'est le moment de le comparer avec tipeee : !LINK! 
le drapeau belge n'est pas à l'envers , encore une preuve de la qualité de la presse : !LINK! 
: c'est la première fois que je te lis comme ça mais j'avoue ne pas lire tous tes billets ;-) 
500 billets de blog presque 5000 reçus ! merci à tous :-) 
comment j'imagine apple en 2016 : !LINK! et comment apple me donne déjà ( en partie ) raison : !LINK! 
les 10 ans de , c'est aussi sur : !LINK! 
: oui mais on le génère comment sur l'instance ? 
des astronautes blasés appelés jim & tom , du sexe , de la violence . bref , du pur pulp ! !LINK! 
: peut-être que , plutôt que de me mettre dans une case , j'essaie d'évoluer et mes articles en sont le reflet ;-) 
: mais je ne m'étais jamais arrêté autant rien que sur les narines ;-) 
de l'humour déplacé ? mais mon cher monsieur , j'en suis fier ! l'humour n'a de valeur que s'il est déplacé ! !LINK! 
: non , effectivement , ils ont disparu entre temps : !LINK! 
: non , c'est bête hein ? 
: oui mais avec les prolongations cette fois . origi était crevé et fait tout le travail ! 
cool , la nouvelle avec un nouveau packaging :-) 
waw ! je suis contacté pour participer à un sondage organisé par le " goldenblogaward " . je suis si honoré … not ! hop -> marked as spam 
vous êtes d'un naturel jaloux ? et si vous l'utilisiez comme une qualité ? !LINK! 
: personne n'est dupe , tu en es la preuve . du coup , je ne m'inquiète vraiment pas pour ça ;-) 
: les algorithmes sont déjà capables de créer et d'inventer , ce qui était ta remarque première . 
: ah , j'attends avec impatience l'intersection des listes d'envie . pour savoir quoi regarder lors des soirées entre potes ;-) 
une petite lettre du futur pour ce dimanche soir : !LINK! ( inspirée par ) 
: je promais que je le faiseré plus ! 
on me demande souvent si j'ai écrit des livres qui parlent de mes idées . et bien non : !LINK! 
vous ne voyez pas l'utilité de la méthode inbox 0 ? repensez-y : !LINK! 
: à moi 
: non , je ne connaissais pas . merci pour la découverte . 
ce soir , j'ai fait découvrir à madame . réaction après une soirée entière de vidéos : c'est aussi bien que des vidéos de chats ! 
: je recommande chaudement , j'adore , ça me correspond parfaitement . 
: logique . et parfaitement compatible avec un bouton flattr ( allusion subtile , toussa ) 
: la preuve ultime : les banques , organismes capitalistes par essence , perdent de l'argent et sont financées par l'état . 
envie de consommez moins ? un conseil simple : jetez la moitié de ce que vous avez ! !LINK! 
: pareil . je suis incroyablement satisfait de les avoir viré . je reçois plein de mails vachement plus constructifs . 
il y a un an se terminait le « blog d'un condamné » : !LINK! 
chez !LINK! aussi on pratique la promotion canapé ! des volontaires ? ( via ) 
1 € pour via #sharetip 
: énorme , je la note ! 
: être d'accord ou pas , c'est du blabla . j'observe , je tire des conclusions . prouve le contraire et je reconnaitrai mon erreur . 
: marrant , c'est exactement ce que je raconte dans !LINK! c'est génial d'en faire une " œuvre d'art " , j'adore . 
: non . hacker c'est exploiter les règles d'une manière imprévue mais sans les changer . 
: de toutes façons , les frontières , pour ce que ça vaut ;-) 
des syndicalistes tentent de convaincre pacifiquement ( et sans pression aucune ) un travailleur de faire grève . 
« l'aube pirate » subit une salve de corrections orthographiques . merci aux relecteurs , arrr ! !LINK! 
: pas non plus convaincu mais à défaut de grives ... 
: je contacte aussi les auteurs morts avec des bougies et une table qui tourne . c'est assez rigolo ;-) 
: le 29 sera là ce we ;-) 
: en belgique , tout le monde dit " at " , le mot arobase est très rare . 
: c'est comme le bitcoin ou tor . tu ne dois faire confiance qu'à ton propre pc . 
: on a ça en belgique aussi . 
: postulé pour quel job ? 
: et , fondamentalement , je prétends qu'en se passant de pub , on fait des économies . si si ! 
: passer au tout digital a changé ma vie . revenir en arrière , ce serait comme me couper l'électricité ! 
tiens , dieudonné fait la promotion de son prochain spectacle . avec la participation de l'état , grand promoteur des arts et de la culture . 
: j'aurais du demander des royalties ;-) 
lundi aprem , vous êtes au travail . au quoi ? !LINK! 
: ben j'ai pas de soucis à payer si " ça le vaut " . 
1 € pour via #sharetip 
( c'était facile mais j'ai pas pu résister :-D ) 
: : contrairement à la défense suisse , le gruyère n'a pas de trou lui ! :-) 
voilà , nouveau certificat ssl signé par sha 2 sur !LINK! . en clair : vous devriez voir un petit cadenas vert :-) 
: idiot ? non . mais trop émotionnellement attaché à la pseudo-valeur d'une idée , oui ;-) ( et c'est mon rôle de casser ça justement ) 
: !LINK! devrait certainement te plaire ;-) 
: rhooo , j'avais même jamais vu ! merci pour l'info ! 
: merci , corrigé ! et ne t'inquiète pas , quand je serai grand , je serai dramaturge ;-) 
je rappelle aux auteurs que la seule et unique manière de ne pas être copié , c'est de ne rien publier : !LINK! 
vous pouvez à présent retirer les chaussettes de vos rétroviseurs , ça n'aide visiblement pas #belalg #rtbfbrasil 
: c'est une évolution générale . mais en belgique , on est pas habitué d'être parmi les innovateurs comme la colombie ;-) 
personne ne remet en question les combats historiques des syndicats . mais le monde a changé . les combats aussi . les syndicats non … 
: dire « je ne suis pas d'accord » ou « c'est décourageant » , ce ne sont pas des arguments . 
: aucun des deux . !LINK! 
: 2 fardes donc 2 citronnades , je sais dur en affaire moi ;-) 
: euh , j'ai un compte , je vois pas ce qu'il faut faire de plus ;-) 
: c'est que tu l'as lu , je t'ai bien eu hein ! :-D 
lorsque j'avais envie de faire une bête blague grasse et de mauvais goût , je m'auto-censurais assez souvent . je ne le ferai plus . 
dites , avant de parler des jeux vidéos , on ne questionnerait pas la religion ? !LINK! #paille #poutre 
: c'est une pétition qui date de 2013 donc ça commence à dater ;-) 
je ne fais pas le #nanowrimo cette année mais voici 30mbtc pour encourager 
: comment ils savent qu'il ne s'agit " que " de 2000 votes ? 
bon , , c'est de la balle . manque plus que ça fonctionne avec la et les avions ! 
si vous avez suivi printeurs , je vous conseille de prendre le temps pour cet épisode 36 : !LINK! 
: t'es pas en vacances toi ? et tu passes du temps sur twitter ? toxicomane va ;-) 
l'incroyable hack de louis van gaal , l'entraîneur des pays-bas : !LINK! #nedcrc 
: en même temps , tenter de résoudre ça via les politiques ... bonne chance ;-) 
bon , rendez-vous dans 999 jours !LINK! #be2505 
: super , excellente musique ! !LINK! 
et un de 2 € à pour la boucle du relieur :-) 
la page indiegogo de soutien à la grèce récole 200.000 € en 2 jours ! à ce rythme , il faudra 40 ans pour atteindre l'objectif … 
: je t'avoue que je n'ai pas encore trouvé de solution moi-même : !LINK! 
mittal est justement l'un des exemples restant ou , à peu de choses près , entreprise = dirigeant . du coup , il jongle avec les 2 
> je viens de lire dans mon pocket ton article sur les bestellers et de voir que tu l'avais supprimé . une raison ? 
: le mien !LINK! :-) 
: visiblement , y'a pas de " tweet " par défaut sur changetip . seulement des retweets ;-) 
: ça va faire plaisir à de voir que les graphistes sont plus les seules poires à concours ;-) 
: mais je reçois beaucoup de commentaires par mail , en conséquence . et j'y ai beaucoup gagné en qualité et humanité :-) 
: pas reçu la candidature de à . il a trouvé autre chose ? 
: moi je ne regrette pas d'en avoir acheté un second d'occasion . ce ne serait pas le tiens par hasard ? ;-) 
: oups , corrigé , merci ! 
et si apple interdisait la publicité sur son app store ? !LINK! 
: tu peux les lire , c'est public . mais franchement , je pense que tu devrais te renseigner sur le sujet . 
: j'arrête pas d'essayer de recruter : !LINK! et vu le peu de candidats , oui , c'est la crise ;-) 
: j'avoue que les taxis ont montré ce qu'était le respect de l'humain … et pour info : !LINK! 
: un lecteur me l'a conseillé et j'ai lu la première moitié . j'aime bien mais c'est un peu trop confus pour mon goût . 
9 contes et légendes pour agrémenter votre rentrée : !LINK! bonne lecture ! 
: si je comprends bien , tu critiques le fait que je ne sois pas cohérent avec ton opinion qui n'est pas encore 100 % claire ? 
: quelle adresse email ? 
je pense publier la suite de printeurs sur . cela me semble plus approprié que mon blog en fait … 
: ok , tu veux la guerre , tu vas avoir la guerre ! :-D 
vu le nombre de personnes qui envoient !LINK! aux politiciens , il y a bien un moment où ils devront y répondre . #cantwait 
de la lecture pour ce week-end : !LINK! 
la construction de nos institutions ne rend elle pas la corruption inéluctable , obligatoire ? !LINK! 
- qui êtes-vous ? - je m'appelle ... - votre être se définit donc avec un nom ? - oh lala ! ça devient pénible d'être juge d'un test de turing ! 
je revends ma guitare électrique pour cause « la musique sera pour une prochaine vie » . avis aux amateurs . !LINK! 
demain je serai toute la journée sur le stand de aux journées de l'industrie à louvain-la-neuve . venez me faire coucou ! 
: ce " serait " bien elle . 
: nooon ! j'en reviens pas ! :-) 
: ah bon , y'a une différence entre copie et diffusion ? je croyais que le web rendait cette différence obsolète ;-) 
printeurs , épisode 33 : !LINK! et pour revivre la publication sur wattpad : !LINK! 
… que ça pouvait vous intéresser " . quand au comic sans ms , on trouvait ça kitch avec le théme ;-) 
: congrats :-) 
et upvote pour !LINK! de , parce que c'est tellement vrai :-) 
en mars 2013 , j'imaginais le parti pirate du futur , décentralisé et entièrement crowdfundé : !LINK! 
je vous invite à ( re ) lire les 19 premiers épisodes de printeurs . !LINK! j'dis ça , j'dis rien ... 
: moi non plus ;-) 
: oui , c'est pas génial :-( 
: c'est juste l'introduction des 3 suivants :-D 
donc ils on fait un film sur grumpy cat … je pense qu'on peut tous arrêter internet . 
en relisant la conclusion de ce billet de mai !LINK! je me dis que je suis futurologue en politique belge ;-) 
juste après #belalg , je tente de capter l'émotion et l'ambiance en belgique : !LINK! #worldcup2014 
le prix libre n'est pas de la charité . c'est un véritable échange économique . !LINK! 
ma prédiction pour demain : !LINK! 
: sur mon site ? t'es le premier à me le signaler . 
: ça me rappelle !LINK! 
: oui si t'es millionnaire . sinon , c'est plus dur mais on se serrera ;-) 
: en même temps , entre milquet aux droits de la femme ou pas de ministre du tout , la seconde solution est peut-être moins pire 
: si tu lis , je dis que j'essaie de proposer autre chose . pas d'annuler la sortie ;-) 
: comment on génère le csr pour un domaine déjà hosté en sh mais n'ayant pas encore de certif ssl ? !LINK! 
: c'est pareil partout . c'est juste parfois plus subtil . 
: je le fais annuellement et je l'envoie à mes flatteurs ;-) 
: sans intermédiaire ? tu es champion du monde de lancer de cookies ? 
des récits qui se partagent alors que les téléphones sont en mode avion : !LINK! 
challenge à : 1h de conf sur le futur de la mobilité sans citer les google car , uber ou cambio . #rtmobility 
ajout de la composante « groupe de presse » dans l'équation du pouvoir : !LINK! 
: 850 de creuseurs / reboucheurs de trous en moins , c'est entre 20 et 50 millions d'économie pour la fnac . donc bonus pertinent . 
printeurs 36 , un épisode particulièrement révélateur . !LINK! 
: la sncf préfère que ne vienne pas car dès qu'il monte dans un thalys , il faut appeler les démineurs ;-) 
: … quand j'ai finis un épisode ou quand le nouvel épisode est rajouté à la saga . 2/2 
: et si un tweet est retweeté , on essaie de retourner la situation à son avantage . voilà . 
5 courtes réponses à ceux qui s'inquiètent pour l'emploi : !LINK! 
les chemises et pantalons longs en juin , c'est pas interdit par la convention de genève ? 
énorme bravo pour le très clair !LINK! à lire ! 
: bonne idée , on va voir si ils acceptent changetip :-) 
: rajoute " 127.0 . 0.1 !LINK! " dans ton localhost . sois le changement que tu veux voir dans le monde ;-) 
le viol ne serait pas naturel mais culturel : !LINK! via 
: l'histoire se passe en 2016 . comme la majorité des articles de mon blog ;-) 
: je précise qu'elles ne sont pas de moi . je jetais de la feraille et je les ai vues , c'est tout ;-) 
: le site est mort en tout cas :-( 
: j'aimerais vraiment pouvoir " m'abonner " à une saga . le prochain épisode serait automatiquement dans mes envies … 1/2 
l'aveugle , ce glauque homme ... 
petite synthèse postée hier soir : 5 réponses à ceux qui veulent préserver l'emploi : !LINK! 
: fan sauf quand on n'est pas d'accord ;-) malheureusement , pas de fosdem pour moi cette année , je joue au théâtre ce we . 
: pour une fois que fox news ne se trompe pas ... 
je profite du we pour suivre vos conseils et simplifier ma page soutien !LINK! et à propos !LINK! merci ! 
: sur le principe ultra-minimaliste , j'aime beaucoup . on peut classer ses contacts en " friends " et " noise " . 
connaissez-vous le pire gardien de but de l'histoire ? !LINK! 
: c'est quand même un peu plus complexe que de dire " c'est nul " sans le moindre argument dans un tweet . 
: oups , merci . corrigé ! 
: merci . et bonne lecture ! 
quel sera l'impact de la google car sur notre société ? petite anticipation : !LINK! 
aujourd'hui , nous célébrons la journée la plus sombre de l'année . je vous souhaite un effroyable solstice ! !LINK! 
: je ne suis pas sur bruxelles mais sur louvain-la-neuve ( ville universitaire ) . si jamais tu descends vers le sud , fais moi signe ! 
la bière vient d'engager deux nouvelles hégéries pour sa campagne de pub … 
: oui , on a foiré pour les signatures . manque de motivation et d'organisation . ( y compris de ma part ) . 
si on évolue dans le même univers , il faut qu'on écrive chacun à notre tour et qu'on lise les précédents , non ? 
scoop : forcé de retirer un article parodique : " le brésil sans neymar encaisse 5 goals en 10 minutes " 
: honnêtement , ce résultat pue très fort . 
bonjour , je m'appelle , je ne comprends rien aux nouvelles technologies mais je fais semblant : !LINK! 
: je suis intéressé par une réponse à cet argumentaire . ( peut-être qu'elle existe déjà ) 
cher , votre vision politique a malheureusement 30 ans de retard . je vous invite à lire !LINK! 
: rejoindre l'équipe de :-) 
: ils le sont juste un peu moins que moi ;-) et puis il n'y a pas que l'argent . 
savez-vous que le parlement européen planche sur une « blague officielle européenne » ? !LINK! 
en fait , les médias " traditionnels " , c'est un résumé de facebook et twitter pour les gens qui ne l'ont pas . avec encore plus de pubs . 
: je suis particulièrement intéressé par l'intégration du 520 :-) 
upvote pour !LINK! de ( je l'ai du coup rajouté dans ma liste d'envies sur senscritique ! ) 
les startupeurs , un nouveau webcomic sur par et !LINK! 
une tasse de thé pour via ( visiblement , l'intégration facebook ne fonctionne pas ) 
: en ebook , c'est plus facile !LINK! ;-) 
: passez faire coucou au stand :-) 
mes amis , ne pleurez pas . riez ! rire est un devoir . c'est notre arme ultime . rire , c'est résister . !LINK! 
je paie mon abonnement gsm en bitcoins . c'est quand même la classe ;-) !LINK! 
1 € pour via #sharetip 
imaginez un train magique . il parcourt des millions de kilomètres . mais … il y a quelqu'un sur la voie ! !LINK! 
: ben si , c'est pas un truc pour publier ses press releases ? 
je viens de faire le site de grâce à et . assez impressionné et satisfait : !LINK! 
: au moins , les allemands en ont tiré un bénéfice eux ;-) 
fermeture annuelle de facebook : durant les prochaines 24h , seuls les messages de " bons vœux " seront publiés dans votre flux . rien d'autre . 
: et puis , il faut recompter les tickets , non ? c'est toi qui l'a dit ! et si y'a une différence ? 
: " démocratie " est le nom arbitrairement donné à notre régime politique . par définition , nous sommes donc on démocratie . 
: plusieurs personnes me l'ont recommandés comme un film qui posait plein de questions sur l'ia . d'où déception … 
: oui 
est-ce que bloquer des sites webs aurait permis d'éviter la tragédie au kenya ? voilà , tout est dit ... 
et si on inventait le moyen de transport parfait ? ne serait-ce pas magnifique ? !LINK! 
: un bon bouquin ;-) ( au hasard , quelques epubs : !LINK! ) 
dans le mot « publier » , il y a « public » ! !LINK! 
: bien entendu ! 
je me mets à , influencé par et : !LINK! 
: le massacre des dauphinx féroés est légal , justement . je pense que le " buzz " a une composante chaotique ;-) 
et si vous vous passiez de télé ? !LINK! ( pas d'inquiétude , la coupe du monde est en streaming sur le web ) 
: oui :-) 
: ouf , je ne suis pas tout seul ! 
: ce n'est pas impossible mais , honnêtement , je ne m'en souviens plus ;-) 
exactement ce que je pense de la retraite à 67 ans : !LINK! upvote pour 
upvote pour !LINK! de je suis tout à fait d'accord avec cette critique du " best ever " 
: y'a aussi celui-ci : !LINK! ;-) 
troll du jour : le métal est corrélé au développement d'un pays !LINK! ( et je suis sûr que le rap l'est inversement ) 
10 conseils pour changer le monde : !LINK! oui , je sais , l'article est bizarre . mais comme plusieurs me posent la question … 
j'essaie justement de vulgariser pour toucher un large public généralement peu familiarisé avec certaines idées 2/3 
vient de renouveler son abonnement à . je ne suis pas vegan mais c'est toujours un plaisir de découvrir la sélection du mois . 
: génial , je l'ai trouvé . merci ! 
: sans compter la pub sur le stream de 
: oui mais il faut 1 ) un iphone et 2 ) le stylet n'est pas dans le smartphone donc risque de perte / oubli . 
d'après !LINK! , j'aurais plus ma place dans un tedx qu'à l ' . j'aime jouer les troubles fête :-) 
: ok , toi , je te retiens . je t'ai repéré et je t'aurai à l'œil vilain garnement ! 
: s'ils vivent de la pub ils sont , par définition , ultra dépendants et pas du tout indépendants ;-) 
printeurs , épisode 8 dispo sur : !LINK! 
on peut dire ce qu'on veut mais des cheminots en colère qui brûlent des voitures , au moins , ça respecte une certaine logique … 
: plus bavard et vachement plus à l'ouest ! ( greg te racontera ) 
: pour t'aider pour tes examens : !LINK! et !LINK! ;-) 
le présent n'est que le futur qui prend son temps . 
quand elles sont illustrées par , je me bidonne en lisant mes propres blagues : !LINK! 
challenge de l'été : lire un livre qui traîne depuis des mois dans votre liste " à lire " . !LINK! 
: je veux dire que si on avait fait une liste , je n'aurais sans doute pas été dessus ;-) 
: arrogant ? je n'avais pas fait attention , ça expliquerait certaines réactions . 
: des millionnaires qui se font payer pour convaincre la classe moyenne de donner l'aumône aux pauvres , je trouve ça abject . 
un upvote pour !LINK! via cc 
donc des experts ( dont personne ne sait rien ) ont décidé des résultats à bruxelles . voilà . on vous avait prévenu . #voteélectronique 
donc est en prison ( voir !LINK! ) et a finalement réussi à le rencontrer : !LINK! 
finalement , c'est aujourd'hui le jour le plus court et le plus sombre de l'année ! nyaaark ark ark ark ! !LINK! 
: oh mais la politique ne bougera pas . c'est comme les taxis et l'industrie du disque . elle sera juste dépassée . 
: exactement . facile à mettre en œuvre en plus . 
: je serais curieux de voir les arguments . parce que mes chats n'ont pas l'air de se plaindre ;-) 
: génial , merci ! surtout en bitcoins ;-) 
certains disent que les chauffeurs uber sont exploités par uber . deux réponses : 1/3 
: il n'est plus possible d'avoir une carte sim grand format ? 
: c'était juste pour rendre la référence un peu plus obscure ;-) 
: intéressant ! je me demande ce qu'il en est des autres marques ( j'ai jamais testé le vrai soylent ) 
: c'est le principe de la religion depuis quelques millénaires ;-) 
et si les problèmes de notre société venaient tout simplement de la mauvaise définition d'un mot ? !LINK! 
: j'ai toujours perçu comme un lobby auprès des politiques . mais rien n'est fixé dans le marbre ;-) 
: je n'écoute ni radio ni télévision , je préfère lire . 
: parce que sur la photo , l'algérie gagne et que ça compense ce qu'il y avait sur le terrain ? :-) 
un ebook à prix libre sur angularjs . bravo ! !LINK! 
le débat #ndm14 avec tourne à la bataille rangée blogueurs vs journalistes . du sang , des tripes , on s'amuse ! j'aime :-) 
: la version non-éditée : !LINK! 
: tu sais que j'ai aussi craqué ? 
pour devenir intelligent , il " suffit " de passer outre les barrières que nous nous imposons et accepter que !LINK! 
: dis , j'ai une adresse google app donc non gmail . comment je m'inscris au beta testing de l'appli android ? 
: voilà tes 1 € 
: je pense que mission accomplie . tout est en !LINK! :-) 
: avec plaisir :-) 
véganisme , piratage et chômage vus par les yeux d'un habitant du siècle prochain : !LINK! 
rappel à et autres : un blog sans pub à prix libre , ça marche : !LINK! et !LINK! 
je cherche un collègue dev frontend ( js / html / css ) pour un cdi : !LINK! seriez-vous prêt à me supporter tous les jours ? 
: juste pour te donner un exemple de l'ambiance , les syndicats dispatchent les dockers du port d'anvers ( les plus violents ) dans … 
ploum , agent-blogueur-secret de choc , enquête sur les prédictions de : !LINK! 
et upvote aussi pour !LINK! de ( aussi dans mon senscritique ) 
: il n'y pas de limite . publier , c'est rendre public . !LINK! 
: quelqu'un a dit le contraire ? 
: albedo , ce sont des billets de réflexion personnelle ;-) ( oui , humour pourri ) 
: on peut utiliser les réseaux sociaux pour publier sans les lire ;-) ( mais le fait que je te réponde prouve que je suis faible ) 
: la littérature s'adressait à la jeunesse de l'élite , qu'on voulait tirer vers le haut à tout prix . 
si ou #rtbfbrasil veut reprendre mon analyse du " hack " de van gaal , c'est avec plaisir : !LINK! 
: et toi tu vas écrire ce qui te rapporte des commentaires / des likes sur facebook / des visites . est-ce préférable ? 
déambulant le long du vieux mur de briques qui sépare le cimetière des humains de celui des robots , 1/3 
: le fond est tout aussi déplorable des deux côtés . c'est absolument misérable . 
: je vais me venger avec un tweet atroce , na ;-) 
: faut chercher à " financement du revenu de base " . y'a beaucoup de choses à ce sujet . 
: … ils déclarent aux médias : " il y a un droit à la grève , pas un droit au travail , nous empêcherons tout le monde de travailler " 
: elles sont sous cc depuis le début du projet ? j'ai souvenir que tu as changé d'approche en cours de projet . 
prenons des mesures pour éradiquer le terrorisme : !LINK! 
: je ne connaissais même pas le mot , merci pour l'info :-) 
: non , c'est l'opposé du libéralisme . mais c'est justement du capitalisme ( celui qui a les capitaux décide ) 
j'ai écouté différents chômeurs de mon entourage . un sentiment prépondérant se dégage : la peur . !LINK! 
: ça c'est qui doit s'en charger ;-) 
: cool , curieux de voir les résultats ! 
je viens de passer le cap des 4000 flattrs reçus ! un énorme merci à vous tous ! !LINK! 
: y'a plein de fautes , je corrigerai demain ;-) 
2014 , lego a détrôné barbie comme numéro 1 du jouet . c'est une très bonne nouvelle pour notre futur :-) 
: parce que , si on supprime uber , il marche le modèle socio-économique ? ;-) 
et j'en entends encore se plaindre que l'état les presse comme des citrons … !LINK! 
: avec , il faut en plus payer la paire de cuivre . du coup , ça revient vachement plus cher ! 
sur ce coup , mérite un cookie pour son vendredi soir !LINK! 
upvote pour !LINK! de / 
moi , en février : !LINK! apple , aujourd'hui : !LINK! on y est presque ;-) 
malgré les efforts de l'équipe allemande , je reste le pire gardien de but de l'histoire : !LINK! 
: en belgique , les syndicats n'ont pas d'existence juridique donc pas de responsabilités . 
: moi je vois une alternative : que les deux propositions soient vraies . il instrumentalise * et * il mentait . 
: aucune idée , j'ai découvert avant hier ;-) 
1 € pour via #sharetip 
: j'avoue que je donne des indices très très forts . mais bon , je ne vois pas comment j'aurais pu les cacher plus longtemps ;-) 
: non , justement . des étincelles , il y en a des millions . une allumette ne coûte rien . le combustible , par contre … 
: merci ! :-) mais non , je ne sais pas comment déclarer . on verra bien , un problème à la fois ;-) 
projet bradbury : comment j ’ ai écrit 52 nouvelles en 52 semaines !LINK! : un seul mot : bravo ! 
: ok , je vais attendre la nouvelle version alors :-) 
: la transparence est indispensable pour que les citoyens puissent évaluer la gravité de cette erreur . 
: tu impliques que les syndicats font 1 ) du combat social et 2 ) soient les seuls à le faire . je challenge les 2 points . 
si c'est interdit , c'est qu'il y a une raison . et cette raison est généralement : " c'est rigolo ! " 
: bien sûr . hop , dans mon pocket :-) 
une présentation à voir de toute urgence sur le lean startup , par : !LINK! 
: aucun des comptables à qui j'ai demandé n'a trouvé de réponse claire . rigolo , non ? 
vu sur sudinfo : " bataille de supporters durant mexique-croatie , des images que l'on n'aime pas voir ! cliquez ici pour la vidéo " 
10 bonnes résolutions pour rendre le monde meilleur en 2015 . soyez militants , changez le monde ! !LINK! 
: ah oui , super . merci ! ( je l'avais raté car j'étais sur un profil sans envies communes ;-) ) 
: je ne sais même pas ce qu'est " shadowbanned " . j'ai un karma de 724 mais j'utilise vraiment jamais reddit . 
doit-on inventer une nouvelle écriture ? !LINK! cc 
repenser sa consommation de livres , films , bandes dessinées , séries télévisées et jeux vidéos . !LINK! 
un spot du plafonnier qui éclate et qui fait sauter les plombs alors que je regarde un film d'horreur #çacestfait 
: intéressant , faudra que je cherche ! 
je le refais sans la faute : envie de consommer moins ? un conseil simple : jetez la moitié de ce que vous avez ! !LINK! 
tu sais que ton interlocuteur est français quand tu lui épelles ton email et qu'il ne comprend pas le " at " et que tu dois dire " arobase " 
il faut reconnaître que est un génie du marketing … pour promouvoir la vente des boules quies . 
: oui , demande aux bruxellois qui ont voté électroniquement la longueur des files et la rapidité des résultats . #lol 
: au chocolat et au bubble tea ;-) 
: visiblement , ça ne fonctionne toujours pas , même après reboot . certaines antennes sont encore manquantes ? 
bravo pour !LINK! , courte et parfaite analyse ! cc 
: donc que s'il n'avait pas payé , ça aurait été acceptable ? 
: chouette ! mon mail : lionel@ploum.net ( après , faut voir si elle accroche à mon univers ;-) ) 
: il fonctionne mais on !LINK! et certains lecteurs bugguent avec ça ( bug dans certaines vieilles versions de openssl ) 
: d'après mon vétérinaire qui a étudié la question , les royal canin sont une exception . du coup ben , je lui fais confiance ;-) 
ben vu le score sur #frasui ( 5-0 ) , la défense suisse est un véritable gruyère … ( hi hi hi , humour de footeux ) 
: dédicacé au moins ? 
l'article de sur le « féminisme » de milquet . tout est dit . !LINK! 
: j'ai oublié de mentionné dans mon upvote ;-) 
: chez nous on dit nonante et septante , ce qui est plus logique ! 
une semaine à peine sépare la fiction : !LINK! de la réalité : !LINK! 
: sauf que le bépo , ça marche ! ( chez moi ) 
: pyjama pour 6 : !LINK! 
une série de 10 articles sur le thème du travail et de l'emploi : !LINK! 
certains journaux ont effacé les femmes parmi les chefs d'état . heureusement qu'on avait prémâché le travail en n'en mettant qu'une ou deux . 
la bière vient d'engager deux nouvelles égéries pour sa campagne de pub … ( ping ) 
: je suis volontaire pour les engager ! !LINK! 
pour ceux d'entre-vous qui utilisent pour se déplacer le soir , le code ploum vous donne droit à 10 € . par pure sympathie :-) 
: y'avait pas une carte rouge sur le coup de tête de l'espagnol ? #rtbfbrasil 
: d'ici 5 à 10 ans , tous les ubers seront automatiques , sans chauffeurs . c'est l'objectif avoué . 
: faire des listes de todos est la pire des procrastinations justement ;-) 
: non , au contraire . quand je mange de la viande , la digestion est plus difficile et assommante ;-) 
: je t'aime et tu es beau . combien faut-il te payer pour faire la première partie de ton spectacle à prix libre ? 
: avec plaisir 
le journalisme n'est pas rebelle , c'est un pilier du pouvoir . observation : !LINK! et théorie : !LINK! 
: grâce à , c'est noël ! c'est vraiment le moment de tester changetip ;-) !LINK! 
: 1 . on ne spamme pas . 2 . on n'utilise pas comic sans ms . 3 . on ne traite pas de haut une personne qui vous interpelle . voilà 
: j'ai beaucoup évolué et j'en ai parlé entre autres ici : !LINK! 
me relire récemment m'a semblé étrange mais tellement salutaire . !LINK! 
" superbe , excellent page-turner , récit haletant , captivant . on dirait du " un lecteur de !LINK! 
: le rejet de l'autre est inversement proportionnel à la culture et à l'éducation . on l'observe également en wallonie 
printeurs 7 sur : !LINK! 
: je rajoute dans mes envies : !LINK! 
après le demo day , aujourd'hui à , c'était zombie day 
j'ai développé un framework appelé fayot . c'est une véritable usine à gaz … 
: merci . malheureusement , on ne sait pas éditer sa page facilement une fois qu'elle est acceptée . je me renseigne . 
tout se décide au niveau européen ou régional . les médias ne se passionnent que pour les fédérales . tout est dit ... #be2505 
— ils piquent nos jobs ! — quel sens donner à nos vies sans travail ? — on voit qu'ils n'ont pas à se payer des upgrades annuels ces humains ! 
: merci camarades ! mais souvenez-vous que ce n'est que la lutte continue ! plus de croquettes pour tous ! 
: oui , on dirait que ça c'est calmé . 
le blog d'un condamné est désormais sur wattpad : !LINK! 
amazon vs zombies : !LINK! 7 mois plus tard , enfonce le clou : !LINK! 
cher , je n'achète pas de dvd mais je t'offre une standing ovation pour ta démarche / 
: la commune de wavre ( dont le premier ministre est issu ) conseille officiellement aux commerces de rester fermer suite … 
: je pense aussi que beaucoup en ont marre de devoir signer des nda chaque fois qu'ils parlent à néo-entrepreneur 
: ça a l'air intéressant mais j'essaie d'éviter au max la voiture et , en conséquence , bruxelles le soir . trop cher ! ;-) 
: j'ai fait ce que je pouvais . tout est en !LINK! ( y compris gravatar et flattr ) mais firefox est toujours pas content 
: sans compter que le charbon vient de chine et qu'il a fallu le transporter . 
: j'ai même servi une fois de modèle à pour promouvoir des pulls debian et des posters libristes :-D 
: alors comme ça tu as invité ? tu ne sais pas dans quoi tu t'engages ;-) 
appeler à 15h . se faire répondre par un répondeur de rappeler entre 13h et 18h . le classique des magasins / administrations belges … 
il y a tellement de bugs sur le site de et de npe qu'on voit le projet j2ee dans toute sa splendeur : !LINK! 
: c'est à elle que je parlais . j'ai vu " métalleuse " dans le profil ;-) 
: effectivement , très bonne métaphore également ! 
. 87 spécial futurologie avec votre serviteur en invité très ( trop ) bavard . !LINK! 
: concept génial , hein ? 
: j'avais rédigé un chapite de mon livre ubuntu sur le sujet . ce chapitre est sous licence libre si tu veux une base de départ . 
en juin , les 20km de bruxelles sont sponsorisés par spa . la marche de ce jeudi est elle soutenue par jupiler . attention à la déshydratation ! 
: malheureusement non . il faut que je recontacte la formatrice que je connais pour savoir si elle est encore en activité . 
si n'aime pas les marocains , c'est par peur de se retrouver dans un gouvernement jambon / beurs 
je suis un prisonnier , un court-métrage de sur un scénario de bibi : !LINK! 
: je reformule : « combien , selon vous , faut-il payer pour avoir le droit de tenter de sauver des vies humaines ? » 
charlie hebdo vient d'annoncer un nouveau prix pour le prochain numéro : 12 balles . 
: bien sûr , faut pas de permis pour m'envoyer un mail ;-) 
pour être sûr de ne pas rater une page qui accepte les , installez l'extension : !LINK! ou !LINK! 
: merci ! y'a moyen de l'avoir en epub ? le pdf est vraiment pénible à lire sur mon kobo ! 
: l'influence externe est inévitable ( et souhaitable ) . il ne faut pas l'éviter , il faut la choisir . 
: sinon , entre nous , laissons le café au peuple et savourons le seul et réel plaisir aristocrate . le thé ! ;-) 
avec le vote électronique , on ne peut pas vérifier son vote . !LINK! même les dépouilleurs n'y arrivent pas … 
bon , je participe à . pour suivre la débacle en direct : !LINK! 
y'a d'autres blogueurs qui ont reçu une proposition de publication de !LINK! ? cela me semble fumeux , j'ai un doute . 
: mais il n'est pas encore sec ! 
1 € pour via #sharetip 
: note que je suis pour interdire les écouteurs pour piétons lorsque le trottoir et la piste cyclable ne sont pas séparés ;-) 
attention , ce bolg est bien un bolg sur le cyclimse . merci de votre compréhension ! !LINK! 
: j'avoue que le symbole m'importe peu et que , au final , l'usage décidera . 
et si nous étions , quotidiennement , des walter palmer en puissance ? !LINK! 
et j'essaie de garder une longueur raisonnable pour chaque billet . les idées se développent au fil des billets ;-) 3/3 
: il faut sortir du cadre . 
: voir ;-) 
l'aube pirate , qui raconte les débuts du parti pirate , entre dans le cercle de mes billets avec 30 flattrs . merci ! !LINK! 
: la moitié consiste à dire que je suis un blogueur donc je ne peux pas avoir raison . bref , réaction purement épidermique 
: et tu proposes quel autre coté ? 
upvote pour !LINK! de 
le promeneur trouvera une plaque commémorative gravée d'un fémur croisé avec un ressort . 2/3 
: merci , je suis très flatté :-) 
: à partir de combien de " vues " , tu estimes que ça plait et que tu peux garder ? question sérieuse . 
: ici , je cherche des pg wodehouse . 
> incroyable succès pour ton billet . c'est chouette , ça fait contrepoids à ceux qui critiquent !LINK! 
retrouvez l'interview de 5 artistes libristes présents dans la #cosmicbox : !LINK! 
: j'ai jamais eu autant d'interaction directe avec mes lecteurs que depuis que j'ai supprimé compteurs et commentaires . 
: même sentiment . sur mon browser , je les bloque avec un plugin . 
si j'étais français , je crois que j'illustrerais !LINK! avec une photo de 
à chaque fois que je passe le contrôle technique , j'ai un noeud dans l'estomac comme avant un exam !LINK! 
il y a un an , je mettais mes bottes et je m'aventurais au forem , équivalent belge du pôle-emploi . quel souvenir ! !LINK! 
: 8 % pour tipeee et 10 % pour flattr . après , je n'hésiterai pas à publier des retours d'expérience . 
un homme décapité à lyon et tous les politiciens perdent la tête … 
> tiens , au fait , maintenant que le projet bradbury est fini , tu comptes toujours traduire le roi en jaune ? 
comment illustre la schizophrénie des auteurs en se plaignant d'un problème qu'il a lui-même créé : !LINK! 
: faut le demander aux lecteurs , pas à moi ;-) 
: génial ! : tu m'en veux pas si je te pique l'idée ? 
l'œcuménisme , c'est comme la médecine militaire : une tentative de soigner les maux qu'on a soit même causé sans vouloir arrêter la cause . 
: oui , j'avoue . pas mal du tout ;-) 
on ne résoudra pas les problèmes sociaux en créant de l'emploi : !LINK! 
: heureux de vous entendre dire que ça n'a pas de prix . c'est exactement ce que je défends :-) 
: parce que le tirage au sort apporterait sang neuf et réelle démocratie :-) 
: c'est gentil mais , au pp , il y'a bien plus compétent que moi au niveau européen ;-) 
: rha , je l'avais pas vue . sorry ! 
printeurs 16 sur #wattpad #science-fiction !LINK! 
le prix libre avec , , , , et le très drôle : !LINK! 
est-ce que le gardien du brésil va me prendre le titre de pire gardien du monde ? !LINK! 
même les tirs de kalachnikov n'arrêteront pas les jeux de mots à deux balles ! 
les tweets se plaignant de l'absence d'un noël blanc seront désormais considéré comme de la discrimination raciale . merci . 
