bon documentaire au final mais à ne pas regarder si vous ne voulez pas ajouter l'intégrale de " calvin & hobbes " dans votre panier amazon . : 3 
pour gérer ta médiathèque de bouquins kindle sur pc ( synchro etc ) , le soft " calibre " est un passage obligé . ;) 
le mien l'est techniquement mais il bloque la semaine pour passer que " supercondriaque " , donc bon . 
oui , donc ça reste une méthode " sale " et aussi un peu " illégale " . ^ ^ 
cela veut dire que seulement deux cinés dans toute la france passe le film . 
ce soir à 20h55 sur w9 : " pretty woman " avec julia roberts et richard gere . !LINK! !LINK! 
joyeux anniversaire ! je te regarde danser depuis la rue , tu me regardes et tu te mets à pleurer et rire . #airconnu #aloha ^ ^ 
cela me rappelle le fonctionnement de people 4cinema y'a quelques années , qui fut racheté par ulule il me semble . 
le méchant : newsie vannewsletter , créateur de cette newsletter infernale dont le lien " se désinscrire " ne marche pas . 
nouveau life goal : vendre le site et devenir matthias bogoss schoenaerts ( avec les moutons , la campagne anglaise , tout quoi ) . 
inventer la machine à oublier et binge-watcher " battlestar galactica " en boucle jusqu'à la fin des temps . #lifegoal 
si vous ne l'avez pas vu , " last chance for love " avec emma thompson et dustin hoffman passe sur d17 à 20h45 : !LINK! <3 
y'a 900 films max sur cp . le nombre de chaque plate-forme fluctue et le catalogue de cp a bien diminué depuis septembre . ;) 
et moi donc ... ( tous les jeux sur gog compatibles mac : !LINK! ) 
ah mais complètement . je ne fais que répéter ce qui avait été dit lors de la sortie de " eleanor rigby " et " st vincent " . 
ouais , mais c'est le seul moment dans l'année où faut sortir les films d'amour au ciné . et même là , y'a rien ... :( 
nouveautés du jour sur netflix fr : " fight club " , " jackpot " , " ( s ) ex list " , " marmaduke " , la s2 de " brooklyn 99 " . 
j'étais au courant pour " fringe " et " chuck " oui et quelques autres films aussi ont disparu . 
merci du partage . c'est dingue comme on reconnait ses instruments et mélodies fétiches . 
le " scoop " des audiences de netflix : panel de 2500 personnes , que sur pc / tablettes / smartphones ( donc pas tv ) . " fiable " . #svod 
dans le même mail venant de netflix , annonce de l'arrivée prochaine de la série tv " supernatural " , déjà supputée ci et là sur le net . 
j'attends de voir la tracklist pour voir vraiment ce qu'il y aura dessus . i have a bad feeling about this . 
sortie #directtovod pour " the d-train " avec jack black et james marsden ( sortie ciné us : janvier 2015 ) . 
la hd , c'est tellement surestimé . ^ ^ le player marche bien , le système des soldes flash aussi , meilleure plate-forme vod selon moi . 
remarque , tu as peut-être raison , c'est peut-être les chaines qui choisissent . auquel cas , impossible de savoir précisément . 
#lovecup2015 cette semaine , nouveaux votes dans les groupes i , j , k et l : !LINK! 
grave dysfonctionnement dans la chaine de validation de ce slogan . ^ ^ 
a imprimer : le calendrier lover du mois de septembre 2015 . !LINK! 
en tous cas , tu entres dans la s4 , l'une de mes préférées . profites-en . 
et bah punaise . " dead shadows " est sur canalplay svod en passant . ^ ^ 
et c'est dommage parce que se différencier est la première étape pour se construire un lectorat de base solide . 
première participation à la love cup pour " nos étoiles contraires " . il confirme son statut de futur film d'amour culte . :) 
je ne sais pas , ils le gardent sans doute pour ici . 
revu " atonement " hier d'ailleurs et même si certaines scènes sont superbes , c'est pour moi plus un film sur le mensonge qu'un film d'amour . 
au moins un truc sur lequel on est tous les deux d'accord . il était temps . 
ils iront voir les marvel . ou ils tenteront le " netflix and chill " . ^ ^ 
[ #rediff ] les 30 films d'amour qui font le plus pleurer selon nos lecteurs . !LINK! au cas où vous cherchiez un film ce soir . 
mais sinon , je suis d'accord avec ton billet , notamment sur le côté légèrement meta du film . 
c'est peut-être au point sur nolim mais la vie est trop courte pour se créer un compte sur nolim . 
ouep , déjà twitté . ;) 
british film institute launches svod service !LINK! / / mondial ou réservé au uk ? l'article n'en dit rien . 
ah non , sortie #directtodvd . 
si ce n'est pas trop tard , voici 30 suggestions de films d'amour qui font pleurer . ;) !LINK! 
sauf que si c'est pour voir toute cette vie de biais , tremblotant avec un lens flare , c'est dommage . 
et là , où le système #webedia est pervers , c'est que les contenus sponsos sont affichés clairement avec le tag qui va bien . donc forcément 
non , et je ne sais pas pourquoi ils ne le font pas en france aussi . ' est vrai que les sites us relaient les ajouts en avance . 
teresa palmer , ça me va . le héros masculin par contre , bizarre . pas connu du tout mais a ce côté marrant qui peut le faire . 
t'avais googlé le nom du restau en bas de chez eux comme moi ? : 3 
" night fare " proposait lui des blu-ray et une version en téléchargement définitif du film dispo " après la sortie dvd officielle " bien sûr . 
et un vpn aussi non ? 
je sais pas s'ils sont de la même famille ( sans doute pas ) , mais la bo de " take this waltz " par jonathan goldsmith est <3 . 
" him " : une femme tombe amoureuse d'un os virtuel avec la voix d'eric ciotti qui la suit dans tous ses mouvements . #pjlrenseignement 
il est surtout déjà dispo sur netflix fr depuis deux semaines . ;) 
arf , désolé ! :) 
b . - a . : " the choice " avec teresa palmer et benjamin walker . !LINK! classic sparks + des chiots <3 
ok , merci . le cp n'en fait pas mention mais j'espère parce que ça serait un beau coup avec des exclus . 
quand le ps et l'ump s'entendent sur une loi / mesure généralement , c'est pas bon signe du tout . ( cf . aéroport de nddl ) . 
" me and earl and the dying girl " déjà en vod aux us . sortie ciné fr ( déjà foirée ) dans 2 mois . !LINK! 
il y a donc une subtilité légale quelque part au sujet de l'exploitation ciné , je me trompe ? ^ ^ 
ils avaient l'intégrale de " cold case " . rien que pour ça , j'y retournerai . ^ ^ 
" debout les campeurs et haut les coeurs ! " !LINK! 
ah ok , donc en effet , c'est un peu différent . 
c'est clair . sortie technique donc aucune chance qu'il marche convenablement . 
t'es dur comme public dis donc . ^ ^ 
bah moi , j'étais accroché dès le premier donc voilà . après , personne te dit qu'il faut te forcer . ^ ^ 
si " the witcher 3 " ( 32m $ de budget ) arrive à vendre sur pc 2m de copies à 50 € sans drm , ça doit marcher pour les films . mais faut essayer . 
y'a sans doute aucun impact sur la version fr , même si c'est sans doute pas non plus exclusif entre cp et disney . 
[ #rappel ] nouvel avis : " une seconde chance " avec michelle monaghan et james marsden . !LINK! sorti en #directtodvd le 24/04 . 
" pirater " n'était pas le verbe puisque je pensais aux sous-titres faits par la communauté . 
la vraie question est d'où sort ce terme ? du sous-titreur ? de libé ? d'ailleurs ? aucune idée . ^ ^ 
coucou pluton . 
je l'ai twitté plus tôt mais c'est un mix de séries bbc / itv . 
ajouts plus traditionnels : " cocktail " ( elizabeth shue <3 ) , " signes " , " coyote girls " et " quoi de neuf bob ? " avec bill murray . #netflixfr 
ou alors , pas pour la france , mais d'autres territoires européens regroupés . mais même ça , ça me parait difficile . 
" born yesterday " , court-métrage de lover avec larisa oleynik et jonathan lipnicki . !LINK! 
le titre de l'article ne devrait pas être une question . c'est bien évidemment la plus belle femme du monde . :) 
elles sont à la bourre d'ailleurs ( mai-juin 2015 à l'origine ) . le partenariat maker est aussi à la bourre . mais bon . 
non , la présidence de l'association des blogueurs ciné du calvados m'occupe vraiment à plein temps . 
non , pas vu , mais comme toi , j'attends qu'il sorte ici legit . on l'a mentionné à qui de droit pour une sortie #directtovod . 
ce ne sont pas les mêmes soucis de rentabilité etc . et le #directtosvod pour les films français , ça n'existait pas avant . 
pas encore vu mais sur ma watchlist du coup . 
ok , de-wishlisté du coup . 
aucune idée de comment il s'est retrouvé là par contre . apparemment , c'est un film " rare " restauré en 2012 . 
dans les sous-titres de " antitrust " sorti en 2000 , " geek " est traduit en français par " cybarge " , terme disparu depuis . #rip 
moi aussi , 1995 jusqu'à 2005 , c'est ma période préférée de son oeuvre . 
hélas oui . 
int . jour . - cuisine . deux hommes discutent . - le café , ça fait péter . - oui . - j'arrête donc . - oui . 
ca montre juste le décalage énorme entre ce que j'imagine être la tournée mondiale de boyle pour jobs et la distrib fr . 
a imprimer : le calendrier lover du mois de mai 2015 . !LINK! 
faut bien rentabiliser l'achat de dailymotion . pas sûr qu'il y aurait eu cette exclu sinon , vu comment ça a débiné dm p 
quand tu décides de ne rien pirater , tu apprends la patience ( et le lobbying auprès des distribs , équipes etc . ) ^ ^ 
sauf erreur , c'est un court-métrage non ? 
juste après sa dispo en pirate aussi . deauville n'aura qu'à prendre le bdrip 1080p . 
pour vérifier que vos sites / blogs sont prêts pour ce " mobilegeddon " : !LINK! 
j'ai pas mal de pêchés mignons en matière de ciné , mais aimer inconditionnellement lasse hallström doit être le moins avouable . 
certes , mais via , vous avez aussi , a priori , des liens pros avec des acteurs du secteur vod / svod . 
a voir si ça continuera avec la nouvelle chef de ftv ... 
il est à 1,99 € en achat déf sur vodkaster : !LINK! 
tu as bien résumé . 
commentaires suspects sur allociné : ça vous étonne ? !LINK! les distribs rhabillés pour l'hiver . 
j'ai toujours mes doutes sur abrams mais le trailer m'a bien hypé . 
pas un nicholas sparks , c'est adapté d'une histoire vraie . 
critique du pilote , des premiers épisodes ou de toute la série ? 
pas vu ces deux-là . j'ai été super déçu par " field of dreams " . j'ai même arrêté avant la fin mais faut que je le retente . 
les ayants-droits doivent les obliger à la respecter . ils ne le font pas pour tous les films qu'ils chopent ailleurs . 
intéressant article sur les résultats du #directtovod même si ça manque de #directtosvod , une sorte de e-ciné aussi . !LINK! 
et dans le top 1 des blogs / sites cinés dédiés aux films romantiques . : 3 
et les saucisses sont bonnes . 
" oh bah non , le drm-free facilite le piratage .. " -> tous vos films sont déjà dispos en streaming vo , vf , avec st ou pas , en hd / sd . 
t'es sûr qu'ils veulent toujours une femme pour ww ? ils vont vouloir assurer le coup avec un réal malléable maintenant . 
prends " irrésiiistible " . tu m'en diras des nouvelles . 
il dure 1h10 donc dans tous les cas , ton calvaire potentiel se terminera vite . : 3 
" i don't want to miss a thing " d'aerosmith !LINK! la base . cacedédi au ciné live de l'été 1997 . 
bah non , l'exclusivité totale hors piratage et rapide suivant la sortie ciné us , ça se paye . 
sans aucune comm ' autour pour les amateurs , faudrait surtout pas en faire un argument d'abo / vente de csat . ^ ^ 
déjà sorti y'a trois semaines en france . 
moi aussi à ce prix . au cas où mes deux autres éditions aient un problème . : 3 
les lecteurs veulent marvel , star wars , dc , chats et controverses . si ça peut t'aider pour ton top 10 . :D 
c'est justement sur la version dvd que j'ai vu ce mot . ;) 
bonne #journéeinternationaledubaiser à toutes et à tous . !LINK! 
le film a visiblement été charcuté au montage en plus d'avoir eu un tournage difficile . pas facile à regarder . 
quel service vod ? pas dispo sur mytf 1 , pas reconnu sur le site vod du cnc ... mais affiché sur allociné pour le 02/09 . 
rétrospectivement , je n'avais pas le temps d'y aller mais ça me gave bien punaise . ^ ^ ja-loux . 
en effet , elle était sur jook . 
un peu de queen rachel , ici dans " the vow " le-film-de-la-st-valentin - 2012 - aux-us-mais-sorti-en-juin-en-france . !LINK! 
pour le côté bâclé , j'en veux pour preuve les multiples " en cours d'acquisition " du catalogue . ça fait pas sérieux / fini . 
court-métrage de lover : " au-delà de nous " de florent zelmire . !LINK! ( v / ) 
oui , elle a été réutilisé dans pas mal de bas de films romantiques , comme dans celle de " bright star " . sublime . 
quoi ? l'ordre inversé ? c'est fait exprès ( et c'est aléatoire en fait ) . faut faire gaffe à ce qu'on vote . ^ ^ 
pour l'anglais , ils essayent en général de prendre des trucs pas trop vieux quand même . 
donc je surveille juste cette page : !LINK! le matin et c'est tout . 
#lovecup2015 cette semaine , votez dans les 4 derniers 16èmes de finale : !LINK! 
après , mineur ou pas , quand je regarde ce qui sort chaque semaine ici , celui-là ne fait pas à priori pâle figure . 
on a les caméos cross universe qu'on mérite . 
tu as sans doute raison . je prêche davantage pour une adaptation de la chrono des médias perso . 
crève pour les vacances scolaires , le classique . 
#directtosvod 5 films et 10 docus inédits en france ont été ajoutés sur netflix en juillet : !LINK! 
nouvel avis : " the infinite man " , film indé australien mixant voyage temporel et amour , dispo en #directtovod !LINK! 
ils vont bien trouver des graphistes talentueux pour refaire tout ça . ;) 
justement parce qu'elle place plus l'utilisateur au centre que les autres plates-formes vod . 
en sept 2014 , le fait que netflix n'ait pas beaucoup de films fr était vu comme un désavantage parce que " le public fr veut des films fr " . 
peut-être ... les voies du marketing sont impénétrables . 
après une affiche ciné très fade , " loin de la foule déchainée " bénéficie d'une affiche vod plus romanesque . 
#lovecup2015 les votes sont ouverts pour les quarts de finale . ils ne sont plus que 8 ! !LINK! 
watterson empêche tout merchandising donc il n'y aura jamais de jeu hélas ... 
c'est cuit pour une belle sortie fr . ceux intéressés l'ont déjà piraté et ne paieront pas leur place . 
j'ai vu oui , ton vote pour " 27 robes " a bien été enregistré . ( merci ! ) 
vu que dm ne rattrapera pas yt en trafic , je mise plutôt sur des louanges sur la technique de dm etc . faut jamais insulter le futur . :) 
" honeymoon " , " preservation " , un film norvégien aussi ... des films de nollywood aussi récemment . 
hadopi : le cinéma va injecter « l ’ amende automatique » via la loi création !LINK! 
déjà le fait de se déplacer à cabourg juste pour voir des films romantiques , ça me parle . <3 
le tableau final en cours de notre #lovecup2015 : 
bon , mais c'est sûrement parce que je comprends pas la svod next gen made in france qu'on devrait s'estimer chanceux d'avoir . 
[ #rappel ] love cup 2015 - votez pour la finale : " n'oublie jamais " contre " orgueil et préjugés " . !LINK! jusqu'à dimanche ! 
c'est pour ça que je demandais pour la bo du docu parce que j'ai peur de n'en aimer qu'une seule sur le tout . je vais tenter ! :) 
[ #rappel ] notre liste 2015 des 10 films d'amour que l'on aimerait pouvoir voir légalement en france : !LINK! 
c'est le " free held " avec ellen page ? 
" little yellow dress " par johnny flynn , extrait de la bo de " song one " , sorti il y a quelques semaines . !LINK! 
parfois , y'a quelques éclairs et des films que je veux voir mais sinon , c'est le désert . 
pas particulièrement non . j'avais fait un article sur cette question y'a quelques années : !LINK! 
déjà mis sur le site lundi : !LINK! ;) 
dans les q & a à la fin , un mec bossant pour l'europe affirme que netflix va détruire l'économie du cinéma dans les 10-15 ans qui viennent . 
6 avril 2016 , journée de la peur : " les visiteurs 3 " , " kung-fu panda 3 " et " le flic de beverly hills 4 " au ciné . #cestdanslesvieuxpots 
pour " the one i love " , ceux qui voulaient le voir ici l'ont piraté il y a un an donc forcément ... ^ ^ 
ca dépend . pas mal de films récents inédits en france dispos dessus . 
cette semaine , fin des 8èmes de finale avec 4 nouveaux duels . a vos votes : !LINK! #lovecup2015 
cinetek la vod pour cinéphiles !LINK! . bons points : niche trouvée , catalogue rare . mauvais point : simple plate-forme vod . 
même si y'a encore les films cultes qui restent loin devant . 
" 42 " l'avait déjà fait bien avant " adaline " . ;) 
déjà quasi 200 % pour l'ulule de karim debbache . le cadeau d'une communauté à un mec qui l'a toujours respectée . #internetdonewell 
police énorme , obligation de scroller comme un dingo pour avoir ne serait-ce qu'un aperçu de la page d'accueil . beurk . 
essaye le mois gratos chez canalplay après , tu te rendras mieux compte . 
nouveau site ( responsive ) pour !LINK! comme clubic , libé etc , vraiment pas fan de ces énormes images pour les actus . 
j'ai dû mettre des 4/5 minimum à tous les cameron crowe sur netflix . or , l'algo m'indiquait que j'aimerais pas " aloha " . et il a vu juste . 
huhuhu . ^ ^ voilà ce qu'on récolte quand on n'est pas transparent à 100 % sur le #nativeadvertising . #bim 
ça devient n'importe quoi les partenariats distributeurs de films-marques . 
dans le " même genre " , je lui préfère " et au milieu coule une rivière " . 
c'est ce que te diront les puristes mais pour commencer , les versions " normales " suffiront quand même . 
je me baigne sur mon balcon dans la pluie fraiche qui tombe du ciel , là . 
marrant comme les distribs us ont rien à battre des conséquences de leurs sorties day and date pour les distribs du monde entier ... 
y'a du freddie prinze jr et monica potter dans " folles de lui " , à réserver aux cinéphiles romantiques déviants . : 3 
bo sympathique d'ailleurs , avec cette fausse note dans le thème " amoureux " pour signifier l'imperfection inhérente à cette relation . 
aucun rapport entre les saisons donc pas obligé . :) 
" thanks for sharing " passe par la case #directtodvd et devient " sex therapy " au passage ( sacrés éditeurs dvd ) . 
faut être patient quand on ne pirate pas . ;) 
en #directtosvod inédit en france , ajout de " a teacher " ( qui était dispo sur vimeo on demand mais géobloquée jusque là ) . 
plus bizarre , la référence à " wreck-it ralph " . je pensais pas qu'il était déjà passé dans la culture " partagée " . 
sur l'ina premium , ils disent " tv connectée " et " box " . sans doute plus tard . 
tu peux , c'est mignon comme tout . sacré ascenseur émotionnel , l'année scolaire . ^ ^ 
rumeurs , j'ai dit . [ ref . nécessaire ] ^ ^ 
ouep , pas le meilleur coffret à choper . 
et ils le deviendront d'autant plus en repoussant ainsi les desktops . y'avait sûrement moyen de contenter les deux mais bon . 
certes , mais ingen se pose quand même là dans le genre " ils n'apprendront jamais " . ^ ^ 
la tribune des critiques séries sur la mauvaise diffusion des séries à la tv est bien . pour moi , la svod reste le meilleur endroit de diff . 
ah non , 9 mois en fait depuis ton dernier " petit papier " . ah ah . ^ ^ 
l'article dit que c'est un record * pour ce studio en particulier * . pas général . 
4 films d'amour à surveiller au ciné en décembre : !LINK! " un + une " , " le goût des merveilles " ... 
nouveauté netflix fr du jour : " in your eyes " , romance écrite par joss whedon sortie en #directtovod monde l'an dernier . <3 #surtawatchlist 
coffret " remember me " + " un jour " + " p . s . : i love you " à 6,99 € !LINK! a ce prix-là , c'est oui . 
et c'était peut-être un vieux chiffre aussi . 
quand il était seul , ça allait mais là , bon ... essaye le mois gratuit , fais-toi ton opinion , c'est encore le mieux . 
ca se construit sur le temps un catalogue . en un an , il a déjà pas mal augmenté en france . 
sinon , y'a " crossing lines " qui vient d'arriver aujourd'hui sur netflix . : 3 
et le monde regarde shia mater ses films depuis 2 jours et semble aimer . ^ _ ^ twitch est plus utile du coup . 
augmentation de tarif pour netflix fr ( + 1 € / mois ) pour les nouveaux abonnés . rien ne change pour les abonnés existants pendant un an . #svod 
c'était bien trop tôt en plus . " love actually " , c'est qu'en décembre . 
oh ça existe de l'innovation en vod en france . y'a qu'à voir ce que fait vodkaster . 
insortables par des acteurs fr du secteur oui , mais argument en faveur de netflix en ce qui me concerne . 
750 000 abonnés en france pour netflix selon cette nouvelle étude . conclusion : personne n'en sait rien . ^ ^ !LINK! 
zeropub , pas de drm : comment wakanim réinvente son modèle économique !LINK! la #svod avec des idées . 
wokay merci . toujours pas compris pourquoi ils avaient fait une édition 2 cds pour le 1 mais pas pour le 2-3 . 
ah , faut croire qu'ils prennent au sérieux le geoblocking . 
vous avez juste manqué la meilleure fin de films d'amour ever . dommage . 
ce sera sur netflix fr a priori . ils ont acquis les droits " monde " . 
si je peux déjà être utile à une personne , ça me va . :) 
les appartements sombres illuminés par les néons de la rue , ma grande passion . ici " blade runner " , le maître . 
et voici l'affiche française de " aloha " / " welcome back " qui mixe les habitudes françaises et mes goûts : 
on va encore dire que je suis partisan de l'uniformisation us / fr mais une sortie #directtovod 1 mois après une sortie ciné us , je prends . 
la plate-forme vod " do-it-yourself " de vhx permet désormais la svod . très bonne nouvelle . !LINK! 
vrai ( mais #old , l'été dernier il me semble ) . 
damien rice - unplayed piano !LINK! / / bonne soirée les lovers out there . 
" irrésiiistible " est le pire truc que j'ai vu en matière de films romantiques . sans rire . ( pas walker , c'est garcia bernal ) . 
dans ton article sur le podcast avengers 2 , le lien sur renvoie vers mon site . ^ ^ rendons à césar ... ;) 
tout à fait . cela reste mieux que " un incroyable talent " à 7 € alors qu'il fut dispo gratos sur yahoo aux us y'a 2 ans . 
jd et turk dans " scrubs " . 
la rom-com zombie " life after beth " sort le 01/07 en dvd en france : !LINK! mieux vaut tard que jamais , hein . #directtodvd 
#lovecup2015 derniers groupes de qualifications cette semaine ! les votes sont ouverts ici : !LINK! fin des votes dimanche . 
sinon , j'en ai un à 20 bornes qui est mieux mais 20 bornes quoi . je préfère la vod pour le coup . ^ ^ 
netflix se bouffe dans la tronche les retraits du catalogue du 13/09 , soit un an après son lancement . mais canalplay n'en profite pas . 
" eleanor rigby " , " the duff " , des docus ... certes , c'est pas bling bling mais c'est ce qui m'intéresse chez nx . 
aucune façon de savoir a priori . faut surveiller les ajouts sur google play , itunes , mytf 1vod et canalplayvod . 
il n'avait aucune chance contre " un jour " hélas . nouvelle génération , nouveaux films d'amour cultes . :) 
aucune mention de l'exclusivité donc je mise sur le fait que l'apport de canalplay sera les sous-titres fr . a voir . 
candidatures , puis clics clics clics pour déterminer les nommés , puis un jury choisit le vainqueur parmi les nommés . 
a noter également les arrivées de " la vie est belle " de capra , " footloose " ( le remake de 2011 ) , " noël blanc " ( 1954 ) , " demolition man " ... 
si complètement , mais le pire , c'est que ça ait été élu " saveur de l'année " . les gens sont fous . 
rachel , reviens aux comédies romantiques , tu nous manques . ne t'abaisse pas aux films de super-héros marvel . : 3 !LINK! 
si tu n'as pas écouté ses autres bo , faut absolument s'y plonger . 
je me doute bien que c'est pas du tout ta came . 
le calendrier est souverain . ^ ^ 
ca explique l'inertie des uns , les intérêts des autres , mais sans jamais mettre le conso payant au centre . 
justement , je trouve que c'est un sacré pacte avec le diable quand même . ^ ^ 
c'est un sondage , pas des " audiences " . ^ ^ qu'est-ce qu'on ferait pas pour du clic ces jours-ci . 
[ #rediff ] pourquoi la chronologie des médias ne sera probablement jamais à l ’ avantage de la svod en france : !LINK! 
ou portsmouth-ouistreham , puis train caen-cherbourg . 
un de mes tweets sur 42k qui a servi . très bon rendement . ^ ^ ( je vais craquer aussi , je crois ) . 
fox , il me semble . 
j'ai délégué cette année à cause de mes exams mais j'en ai entendu de très bons retours . ;) 
nouveautés séries chez canalplay : " les sopranos " ( cool mais que la s1 ) , " army wives " ( s1 - 6 ) et " the newsroom " ( s1 ) . #svod 
jour normal chez : " hé , " brooklyn " sort aux us le 06/11 / 15 , donc je propose qu'on le sorte en france le 09/03 / 16 . " " genie ! " . 
quant à la révolution de la rom-com à la télé , j'attends d'en voir s'imposer au-delà des succès critiques ( et non publics ) . 
et effectivement , leurs séries originales prennent la " place " d'autres séries mais elles sont bien donc bon . :) 
tu gagnes 10 points lover à proposer notre site mais on enlève 5 points lover à pour l'adjectif " niais " . :D 
ce serait plutôt cp le complément de netflix . :p #attentionfanboy #onestdanslaplace ^ ^ 
tu t'investis trop émotionnellement dans cette compétition . :D 
bjr , des infos sur les séries exclus annoncées en sept . 2014 qui devaient sortir au printemps 2015 ( " bait " , " village green " ... ) ? 
la boucherie . en même temps , avec 20 nouveaux films par semaine ... !LINK! 
quelqu'un sait où on peut trouver la classification csa d'un film en particulier ? mersea . 
puisqu'on parle dvd , fuyez ce coffret " romance " comme la peste . 
4 films d'amour à surveiller au ciné en août 2015 . !LINK! le désert de 2015 est sans fin . 
on reçoit tellement peu ici de roms-coms avec dean cain ... ( il ressemble ici à kyle chandler d'ailleurs , non ? ^ ^ ) 
y'a de ça aussi , oui . mais les gens aiment surtout rachel mcadams , à raison . 
c'est ce que j'avais entendu aussi . 
vimeo , l ’ ambition du modèle payant pour tous les créateurs de vidéos !LINK! bonne plate-forme pour découvrir des films . 
ce moment bizarre quand netflix france propose plus de séries c + que canalplay ( 1 seule en l ’ occurrence ) . 
" il se nourrit uniquement de saucisson pendant 1 an . ce qu'il a découvert va vous étonner " . 
ah oui , le 10 , pardon . donc un truc avec le 11 novembre peut-être ? 
même pas un petit visuel envoyé par mail , rien du tout ? 
j'apprécie le concept mais l'exécution me semble bâclée et sans réelle innovation sur un secteur bouché . on verra . 
y'a un scénar de film français à écrire sur votre discussion sur le café . 
elle est pas dispo légalement en france donc pas vu . ^ ^ 
même pas eu besoin de le pirater . c'est beau quand même . 
certains continuent de dire qu'on a de la chance d'avoir autant de films à la tv . a quand le replay pour les films ? !LINK! 
ce sera du direct en vod , en svod mais plus au ciné dans quelques mois / années . grosse sécheresse . 
sans doute géobloqué pour la plupart comme sur sundancenow de . #dommage 
c'est plus de la persuasion là , c'est un miracle . :) 
demain en #directtovod monde ( vost anglais ) : " a year and change " avec bryan greenberg !LINK! 
why the wingdings font exists !LINK! question essentielle qui a maintenant une réponse . 
faut faire du fact-checking , c'est compliqué apparemment . :) 
ah ok ... ouf alors . #mersea ^ ^ 
c'est vrai que l'argent du deal aurait pu être utilisé pour des ajouts de séries au catalogue . dommage . 
on le pense aussi ! ;) !LINK! 
il était même dispo directement en vod dès mars . 
ah oui en effet , t'as pas bien choisi ta région dis donc . 
janvier 2014 , t'emballes pas . ^ ^ 
sauf que la pression " sociale " de la 1 " vise " les éditeurs , celle de la 2 " vise " le public et les éditeurs . 
avant , le responsive prenait pour base le site pour desktop , mais t'as l'impression maintenant que la base est le site mobile , agrandi . 
mais il est bien parti , c'est sûr . a voir s'il récoltera autant que le docu de mélanie laurent ( 440 000 ) ou plus . 
dernières heures pour voter dans les groupes e , f , g et h de notre love cup 2015 ! !LINK! 1 minute , pas d'inscription . 
faut dire aussi qu'ils ne font rien pour éclaircir la distinction svod et vod à l'acte sous le même nom cp . sur un malentendu ... 
24 fps : l'influence de ff coppola sur les jeux vidéo !LINK! #gkpremium code pour regarder l'émission gratos : 08D951 
y'a ça qui vient de sortir en #directtovod et je suis un peu surpris que personne n'en parle . censure ? 
nouvel avis : " teach me love " ( 2015 ) avec salma hayek , jessica alba et pierce brosnan . !LINK! meh . 
si t'as d'autres scoops comme ça , t'embêtes pas , dis-les-nous , on est à l'écoute . : 3 
face à l'afflux de nouveaux films , le piège mortel de l ’ e-cinéma !LINK! frodon pousse encore pour la salle ciné . 
b . - a . ( v . o . ) : " j'ai failli te dire je t'aime " avec paloma bloyd et daniele liotti . !LINK! 
cela pourrait se comprendre pour des films " inédits " même en piratage , mais là , en effet bon ... 
les films romantiques trouvent une nouvelle vie après leur sortie ciné . " n'oublie jamais " est l'exemple parfait . 
oui , j'y suis inscrit aussi . mais peu de chance qu'on soit choisi et ça reste des tests techniques , pas de contenu . ^ ^ 
pour les chiffres canalplay , on verra septembre même s'il n'est jamais fait mention des abonnés qui ont cp via un bonus sfr . 
lui , il sort en #directtodvd début novembre chez nous . ^ ^ 
carrément . j'ai même été assez ému , ce à quoi je ne m'attendais pas . 
zut , pas de bol . il doit sûrement sortir en vod dans 2 semaines si mon ciné le passe . : 3 
c'est vrai aussi . penses-tu qu'on pourrait sortir un nouveau " elle et lui " de nos jours ? trop de cynisme partout . 
huhu , mauvaise langue . faut soutenir les services français allons ! : 3 
je devrais pas mais j'y peux rien . me fait marrer . #mercrediconfession !LINK! 
" itinéraire bis " avait été repoussé de quelques mois pour sortir sur 30 copies . si on m'avait dit ça au début , j'aurais pas contribué . ^ ^ 
le catalogue entraperçu est pas dégueu pour l'instant , même si y'a aussi une rubrique " karaoké " . #brrr 
je dis juste que c'est plus facile d'aimer un film dont sa boite est partenaire média de la sortie ciné . ^ ^ 
le docu " rewind this " aborde , entre autres , comment toei a lancé des films #directtovhs en appelant ça ... v-cinema . #sameoldsameold ^ ^ 
les choux à la crème faits par des élèves de 4ème dans la salle des profs le vendredi aprèm ' > tout . 
notre porte est ouverte à tout le monde mais comme on est un site amateur sans pub , on ne peut payer personne , nous compris . 
je les vois sur firefox version web moi les sondages . 
tiens , j'ai retrouvé le blog ciné lancé par et il y a 3 ans : 
250 000 entrées en france ( pour 215m $ aux us ) . mais ça illustre mon point , à savoir que la rom-com us au ciné fr , c'est mort . 
roku arrive en france ! !LINK! / / fin de l'année . comme la chromecast mais sans obligation d'avoir une source à caster . 
et c'est incompatible avec le discours " le piratage tue " . " the age of adaline " sera dispo partout en france avant sa dispo pirate . ça me va . 
hélas , ça cause plus marketing qu'acquisition dans cette interview mais y'a ce taquet malicieux dans une vidéo : 
barre de recherche en haut à droite , index des films critiqués ici : !LINK! ;) 
la tvod et est existent aussi en direct sur le web sans box obligatoire . 
les distributeurs ciné ... #lesdistributeurscine 
nouvel entrant dans le secteur de la #svod en france : !LINK! créneau : le film indé . !LINK! 
la newsletter des ajouts arrive entre le 2 et 5 . je relaierai sur twitter . ;) " gotham " peut-être . 
la démission graphique est totale pour la sortie #directtovod de " about alex " en france . 
mais pas du tout ... je n'avais pas lu qu'ils voulaient absolument une femme comme réal . 
ok , donc c'est chiant comme la pluie . ^ ^ 
ah oui , celui-là ne me dit pas du tout . mais une des roms-coms les plus vues au ciné l'an dernier malgré tout . comme quoi . 
nouvel ex-étudiant plutôt mais oui , allons-y , disons " étudiant " ça me rajeunit . ;) 
part cumulée de facebook et twitter dans nos visites en 2015 pour l'instant : 0,74 % . community management done right . 
des infos sur l'arrivée effective de roku en france d'ailleurs ou pas du tout ? fin d'année ? 
un canadien prend la parole ensuite , dit qu'au canada il y avait les mêmes peurs y'a 5 ans et que netflix n'a rien détruit , au contraire . 
oh bah non , les négociations sur la chrono des médias vont repartir . on va pouvoir ressortir le popcorn . 
la décision de l'ue semble produire un plus gros shitstorm que prévu . bientôt la fin du #geoblocking ? !LINK! 
" what we did on our holiday " a lui aussi le droit à sa sortie #directtodvd en septembre . 
ah mince , j'avais misé sur " le monde de mars " . me vla bien . 
on y passera le film vainqueur de la love cup . comme ça , tu pourras te plaindre auprès de la communauté . ^ ^ 
la ba n'était déjà pas fofolle . 
je ne demande que ça . sortie française : 23 septembre 2015 . !LINK! 
par contre , la chute de reins de rachel est complètement photoshoppée . 
le budget de cp est volontairement limité par la politique du groupe . je ne fais que comparer deux services svod dispos ici . 
t'es pas le seul à avoir pensé à ça , si j'en crois les premiers top 5 envoyés . ;) 
la qualité étant une notion relative selon les publics , je me contenterai des bonnes dates . 
en série , ajout de " manhattan " ( s1 ) , " spooksville " ( s1 ) et la s2 de " rectify " . + dessins animés et une vingtaine de docus fr de 52 minutes . 
là où ils ont tourné " like crazy " ? : 3 
je sais pas ... peut-être . :) 
4 films d'amour à surveiller au ciné en juillet 2015 . !LINK! ' " summer " , " love & mercy " , " chemins croisés " , " lost for words " . 
classique de bezançon ça , de référencer un max de films dans les siens . 
je réfute l'amalgame " film tout pourri " = #directtodvd . 
et on serait chanceux avec une telle sortie . je penche pour une non-sortie . 
[ #rediff ] la fin des films romantiques dans les salles de ciné françaises ( mais ce n'est pas grave ) . !LINK! 
pas vraiment la faute de la chrono des médias , juste celle du vendeur de droits , du distrib fr etc . 
faut surtout que communique aux médias les films qui quittent le catalogue , comme aux us . 
6 juillet pour " song one " et 27 mai pour " about alex " ( dont je me demandais s'il allait sortir ) . #directtovod 
imaginez vivre dans la famille des pubs radio leclerc . " y'a des fruits ? " " non mais le raisin est en promo à 3 € / kg chez leclerc ! " angoisse . 
présentement obnubilé par " your ex-lover is dead " de stars . !LINK! 
t'es dur là . :/ 
pas vraiment non . 
19 octobre . ( cf tweets précédents ) . 
#directtovod : " beyond the lights " dispo que sur wuaki apparemment . !LINK! 1 nom . aux oscar et ça a l'air bien . 
... des docus de france télévisions , " rabbit hole " , " le 8ème jour " , " la vérité nue " , villa amalia " , " les femmes de l'ombre " ... #svod 
j'ai pas vu un film marvel , sauf le premier " daredevil " mais j'aime beaucoup pour l'instant . travail sur les couleurs . 
7 films d'amour à surveiller au ciné en mai 2015 . !LINK! le néant est total . 
réfugions-nous dans l'univers de richard curtis , où les gens ne meurent pas à des concerts et où il y a spike . !LINK! 
quand même , allons allons , y'a pas photo : 
et sa réplique finale " je zui invinzible " . 
#lovecup2015 ça passe pour " love actually " , " 4 mariages ... " , " cher john " et " ma première fois " . 
hâte de voir ça ! ;) 
#lovecup2015 nouveaux groupes jusqu'à dimanche prochain , avec 20 nouveaux films en compétition . a vos votes ! !LINK! 
dans le season finale , newsie vannewsletter inonde la ville de newsletters c + imprimées causant désolation . -> sous-texte écolo . 
mais ça serait en ligne avec les 500 000 avancés fin 2014 par le nyt . loin devant les 250 000 annoncés à l'assemblée nationale récemment . 
ah donc il est sorti chez nous finalement . 
niveau catalogue série , on annonce par contre " veronica mars " , " v " et " agents of shield " qui ne sont pas dispo en #svod ailleurs . #zive 
s'toi qui est un peu nul . 
sympathiques retrouvailles entre wallace et avon barksdale dans " creed " . #thewire 
je comprends pas l'intérêt de ugc à sortir sa rom-com " ange et gabrielle " le mardi 18/11 à 18h , au lieu du mercredi . 
salle . au singulier . 5,50 € la place . 
b . - a . ( v . o . ) : " listen to your heart " avec alexia rasmussen et kent moran . !LINK! dispo sur vimeo . 
et toujours cette " stratégie " d'ajouts à minima pour compenser des sorties plutôt que pour proposer le catalogue #svod le plus complet . 
6 mois d'écart avec la sortie uk , ça ne pardonne pas . 4 bons mois de retard pour une sortie ciné française correcte . 
y'a aussi " essaye-moi " ( numéro 23 ) et " nouveau départ " ( tf1 ) . vous pouvez skipper le 1er et voir le 2nd si vous supportez elle fanning . 
je sais pas , je ne tiens plus les comptes . ^ ^ mais mon record était à peu près 750 jours donc deux ans . il tient toujours donc . 
" légendes d'automne " , le film parfait du dimanche après-midi . on n'a jamais trop de julia ormond . 
dispo sur netflix aujourd'hui : " back in time " , un docu qui revient sur l'impact de " retour vers le futur " . #svod 
j'ai pas aimé le film mais j'ai adoré sa bo . elle est quasi-parfaite mais pas très longue hélas . 
love cup 2015 - dernières heures pour voter pour la finale : " n'oublie jamais " contre " orgueil et préjugés " . !LINK! 
déjà en prépa . et je crois qu'en france , ça intéresse drôlement . 
dis , tu connais !LINK! comme site ? c'est legit ? 
tu peux pas test l'offre légale . :P 
mais oui , c'est ce soir ! profite bien ! ! :) 
nouvel avis : " une seconde chance " ( 2015 ) avec michelle monaghan et james marsden : !LINK! #dtdvd 
que la majorité des abonnés à ma collection viennent tous les jours sur medium pour voir si j'ai publié un truc . ^ ^ 
j'ai vu que " duff " et " out in the line-up " qui étaient pas mal . 
si mes données de visionnage peuvent empêcher netflix de dépenser sa thune dans les droits de comédies fr bien beaufs , gave-toi mon bon . ^ ^ 
il n'est pas encore sorti légalement en france donc non , pas encore . mais bientot . 
tu as raison , vaut mieux y aller par étapes . 
quand je vois le bashing sur son contenu , j'ai pas l'impression . ^ ^ 
a la base , netflix est et reste la dernière fenêtre de diff pour les séries ( sauf pour les séries maison bien entendu ) . 
cette page : !LINK! et celle-ci aussi : !LINK! 
ah bon , c'est interdit de prendre sur son temps libre pour créer un fichier . srt qu'on ne revend pas ? 
changement de vent chez ftv vis-à-vis de netflix donc , auparavant considéré comme une opportunité biz . 
ouep , j'ai vu , c'est changé . merci ! 
les bo de " man up " avec simon pegg ( une rom-com ) et " hateship / loveship " avec kristin wiig . autant dire que je veux les voir . 
difficile de généraliser sur le catalogue qui propose plein de films inédits et récents mais pas forcément grand public . 
popcorn time , yts shut down after court injunctions !LINK! vous allez bientôt devoir payer pour voir des films . : 3 
bon anniversaire ! :) 
la nouvelle vie des séries us : diff . us -> piratée partout -> > > diff . france ( 4 épisodes par soirée si possible ) -> dispo sur netflixfr . 
piracy app popcorn time ordered blocked by u . k . court !LINK! / / pour ce que ça changera au final ... 
une ia qui passe son temps à dire " facebook va devenir payant , c'est officiel . copiez ce message dans votre profil " . #cantwait 
( mais ça confirme que l'agenda dvd / vod / svod des films romantiques en cette fin d'année écrase largement celui ciné ) 
ça n'empêchera de lire dans des dizaines d'articles dans une semaine " netflix ne propose en effet que des films vieux de 3 ans minimum " . 
a télécharger et imprimer : le calendrier lover du mois de juin 2015 . !LINK! 
symptomatique d'internet . aucune vérification . 
si ça se trouve , tfios a marché avant tout parce que c'était un vrai film d'amour , t'imagines ? ? ? :) 
ah ok , merci ! 140 € tout de même mais alternative intéressante . 
a peine sorti au ciné , " haramiste " est dispo aussi sur vimeo on demand !LINK! la chrono s'applique pas aux moyens-métrages ? 
même au niveau de la chrono des médias , y'a une diff avec la vod à 4 mois après la sortie ciné et la svod à + 36 mois . 
hé bah punaise . 
honnêtement , je ne pense pas que les bons avis presse aident une série à venir en france . 
sortie #directtovod pour " 21 façons de gâcher un mariage " , rom-com vue à cabourg en 2014 : !LINK! 
un concours pour écrire pour we love cinema . ;) 
#lovecup2015 résultats : ça passe pour rachel mcadams ( x3 ) et pour " love actually " . 
deux en plus , mais pas les meilleurs , je pense . 
grease 2 se pose là en film de la honte . 
on va dire que si y'a un public pour ce film , je suis en plein dans la cible . donc ça sera génial . 
très bon article qui rejoint totalement ce que je pensais . 
pas que je sache . juste mes hashtags #directtovod et #directtosvod à suivre religieusement . :) 
sur la fin , c'était le grand désert . mais il avait quelques bons trucs . 
ouep , déjà causé dessus sur le site , en octobre dernier : !LINK! sortira jamais en france . :) 
putain merde , un de mes compos préférés . " jumanji " , " titanic " , " braveheart " , " apollo 13 " , " casper " , " l'homme bicentenaire " , " deep impact " ... 
love cup 2015 - votez dans les groupes m , n , o et p . !LINK! derniers jours pour les derniers groupes ! a vos votes ! :) 
c'est clair . et pas de diffusion française prévue non plus , je présume . 
" trous du cul ? retrouve les 8 rouleaux de pq exclusifs star wars chez moltonel ! nettoie le seigneur shit de ton derrière " . 
j'ai dû checker qui c'était mais c'est vrai , oui . 
pas vu donc je ne me prononce pas . mais la reine keira mérite ta thune . ^ ^ 
ils devraient carrément mettre le paquet sur ce genre de sorties pour justement couper court à cet idée reçue . mais bon . 
puis , faut enchainer sur la bo de " now is good " ( le film aussi si vous avez envie de chialer comme il faut ) : !LINK! 
aucune idée , mais y'a deux saisons . 
j'étais désespéré de voir que c'était le film " romantique " de la dernière st-valentin . cynisme total . 
aïe , qui ne sait pas écrire cecelia ahern dans la ba vf de " love , rosie " . 
corollaire de cette disparition des films romantiques au ciné : 3/4 de nos avis publiés sur des films de 2015 sont des #directtovod . 
chrono oblige , soit ce sont des dtv , soit des inédits purs et durs . 
donc des vidéos dispos gratuitement sur youtube dans une offre à abo ... un peu décevant quand même . 
cadeau : téléchargez le calendrier perpétuel complet de films de lover ! !LINK! pour 2016 etc . 
ah zut , je croyais que c'en était un pour enquêter dessus justement . ( si tu l'as pas encore vu " the overnighters " est superbe ) . 
c'est confirmé sûr de sûr pour toutes ces sorties-là ? je prépare mon tweet d'insultes , je veux être sûr . ^ ^ 
" kickback " , c'est du #directtovod , donc pas directement sur un service svod . 
il y a un lien mais il n'est pas actif bizarrement . vous pouvez essayer de vous y inscrire sur le site pr : !LINK! 
13 octobre 2015 pour l'ouverture de la saison de la raclette , selon la raclette international appreciation society . 
surtout ne communiquez pas sur vos sorties #directtovod les distribs hein . vous pourriez en louer quelques-uns et personne ne veut ça . 
y'a plus de sorties comme ça pour les films romantiques us depuis un petit moment déjà . :'( 
similarweb , utilisé par oblikon , est plutôt précis , en ce qui concerne notre site en tous cas . 
[ a vos claviers ! ] quels sont les actrices / acteurs cultes du film d'amour et de la comédie romantique selon vous ? !LINK! 
" the disappearance of eleanor rigby " et " st vincent " en octobre dernier , " the duff " récemment et sans doute d'autres inédits . 
c'est mon " avengers " romantique de l'année , excuse-moi d'être enthousiaste . ^ ^ 
ok , merci de la précision . 
et aucun distributeur français n'a sauté dessus . toujours inédit chez nous . :( 
ah ouais , ça a l'air sympa . loin de moi l'envie de cracher sur mon ciné , ils font ce qu'ils peuvent avec leurs armes . 
" la meilleure comédie anglaise de l'année ! " ( mais pas assez bonne pour la sortir au ciné , faut quand même pas déconner hein ) . 
" the longest ride " devient " chemins croisés " en vf . sortie toujours prévue pour le 15/07 . 
concept plaisant , il faut de la diversité en svod mais toujours de grosses interrogations sur la technique et le catalogue , essentiels . 
il existe aussi sur mac donc a priori , je conseille aussi . gratuit et fait le boulot . ;) 
si y'avait une équivalence qualité du film / résultats au box-office , ça se saurait . #humhumjurassicworld ^ ^ 
non , mais toujours aussi bête , surtout parce que le film sera dispo en streaming illégal début janvier . 
woaw , un hashtag spécial #filmsdelover . je crois que c'est la 1ère fois . merci ! ;) 
justement , il sort aussi en salle le 20/01 . 
73,6 % des spectateurs pensent que les films restent suffisamment à l'affiche !LINK! encore faut-il qu'ils y arrivent . 
un autre avec " hors du temps " . <3 ce film . very chialage , much voyage dans le temps . !LINK! 
toutes ces personnes fréquentent régulièrement !LINK! . 
c'est lié . ^ ^ 
j'avais pas remarqué pour " lost " . " the musketeers " a disparu mais parce qu'il avait été ajouté trop tôt . 
carrément . plus que de l'auto-plagiat , c'était sa signature mélodique . 
#tldr la chrono ne changera pas , ou alors à la marge . et les gens continueront de trouver d'autres moyens pour voir les films . #goodgame 
j'en ai entendu du bien en effet ( et du moins bien aussi , comme d'habitude de toutes façons . ^ ^ ) 
1,5 m $ pour ‘ before we go ’ en vod , contre seulement 25 000 $ pour sa sortie ciné ( limitée ) . !LINK! 
si le film sort dans les conditions qu'ils voulaient , même si c'est une sortie a priori très limitée . 
teresa palmer a ce qu'il faut pour être une bonne sparks girl . 
bah moi , ça m'attire plutôt . plus que la chromecast . 
un classique . 
" je ne crois pas au grand soir de la chrono des médias " pour . cela serait en effet bien étonnant . 
les distributeurs gueulaient aussi contre ce tarif spécial donc difficile d'attribuer des torts . 
" gourmain " ? " croustillain " ? 
depuis son enfance , il voit les gens qu'il aime le quitter donc il fait tout désormais pour que les gens restent auprès de lui , abonné . 
exactement ! 
petite vibe " like crazy " pour le trailer de " 6 years " . !LINK! sortie directe sur netflix fr bientôt . 
je me souviens plus si dedans abrams se la joue encore plans-serrés-lens-flares . a revoir donc . :) 
oh punaise trop bien . terminée l'exclu itunes . !LINK! 
attention à l'indigestion . + 10 points lover quand même . 
parce que netflix est là , avec ses milliards et que n'importe quelle offre à côté ne sera jamais aussi quali . 
dès que netflix attend la fin de la diff us pour ajouter une série , on leur dit que c'est trop tard . difficile de contenter . 
[ #directtovod ] " take care " est disponible mondialement ( pour l'instant ) sur vimeo on demand : !LINK! 
il avait fait la même annonce en septembre 2014 . c'était déjà trop tard à l'époque et ça l'est d'autant plus maintenant . #nechangezrien 
la jalousie est totale . merci de manger 10 cookies de millie's cookies en mon honneur . 
cette bo de " bright star " quand même ... le film m'a déçu mais cette bo est l'une des plus belles ever . !LINK! 
oui ! exams passés = liberté de tweeter retrouvée . ;) 
moi je m'en suis rendu compte quand tu as dit que tu aimais malick . 
mais c'est navrant à la fois pour le ciné français et pour allociné . 
l'équipe m'avait contacté sur les sorties #directtovod sur internet mais la sortie ciné était importante pour eux . tant mieux 
paramount ne s'occupe de sa partie vidéo qui est , il me semble , dévolue à universal . 
faut pas lui en vouloir , il doit sûrement tenir ça de . 
pour découvrir o'halloran , je recommande de commencer par la bo de " like crazy " : !LINK! 
j'avais peur de le voir s'appeler " very bad flip " ou " writing therapy " en vf donc je suis pas trop mécontent de celui-là . 
rappelons que reese witherspoon et keanu reeves étaient pressentis au début . clairement un changement de génération . 
donc un petit docu sympa d'une petite heure . a voir comme çà pour en savoir plus mais c'est tout . dispo sur netflix . 
ah oui , zut pardon . ca se prend quand même . ^ ^ 
et toujours pas de sortie fr prévue ( à moins que tu l'aies vu legit mais là , j'abandonne parce que rien vu passé ) . ^ ^ 
rien d'intéressant dans la newsletter netflix ce mois-ci . s1 de " grace & frankie " , s2 de " penny dreadful " , s1 de " between " . 
si , mais je pense qu'il va falloir attendre un peu encore ... ( la rentrée , sûrement ) . 
ils ont pas souvent le choix , prix trop élevé , vendeur de droits trop gourmand etc . 
non . on reste tranquille , posay , on sort le dvd du film d'amour qui va bien et on oublie le monde autour . 
ah non , bien sûr . mais il y en a quand même dispo légalement en cherchant un peu ( et qui se font acheter ici ) . 
watch : nicholas sparks ’ ‘ the choice ’ trailer promises romance , puppies !LINK! le sparks de la st-valentin 2016 ( aux us ) . 
c'est clair . je pensais avoir développé une carapace au fil du temps mais face à lui , les larmes . the feels . the sadness . ^ ^ 
autrement dit , chaque vote compte ( ou pas du tout en fait puisqu'ils s'annulent . the schrodinger vote ) : !LINK! 
mais j'ajoute " faussaire " sur ma wushlist vodkaster puisque c'est comme ça . 
pour ça , y'a la télé je trouve . j'ai netflix davantage pour les films inédits en france qui sortent légalement en 1ere exclu . 
une vraie déesse . 
france beats britain to win first european quidditch games !LINK! / / -> excellent docu " mudbloods " sur netflix à ce sujet . 
pluie , tempête , orage , la normandie ne déçoit jamais . die canicule , die ! 
re votre article sur netflix : aux us , netflix ne propose pas de séries le jour après leur diff sur les networks . 
chronologie des médias : les négociations reprennent !LINK! chouette , mon feuilleton préféré revient . 
parce que c'est à ça que se réduit la com des roms-coms new gen . et ça me fait pas marrer . ^ ^ 
si vous cherchez un jeu ( pc , ipad ) à faire à 2 ( ou tout seul ) , " her story " est vraiment cool : !LINK! enquête originale ... 
nouveauté dans notre love cup 2015 : vous pouvez voter pour 2 films par groupe ( et non plus 1 comme avant ) !LINK! 
c'est aujourd'hui qu'il fallait le sortir ce film . #taxis 
l'évolution en direct des votes de la finale de notre love cup 2015 -> meilleur film à suspense ever . votez : !LINK! 
bof les affiches persos star wars 7 . l'affiche teaser de l'episode 1 était cool par contre ( comme le film , oui oui ) . 
" le jour d'après " et " 2012 " étaient déjà bien engagés ( contre le réchauffement climatique , certes ) . 
nouvelle rumeur #svod . on n'a pas fini de se marrer avec les opérateurs fr . ( remember " seriesflix " ) . !LINK! 
[ sur #medium ] netflix fait le plein de films inédits en france pour contourner la chronologie des médias : !LINK! #svod 
même niveau films , y'a quasiment que des films ajoutés le 1er mai . donc petit mois en perspective même si ça veut rien dire . 
#bonpoint : un code vod pour " celeste & jesse forever " sera inclus dans les dvd / br de " adaline " , qui sortira aussi le 16/09 . 
" american dream " , c'est 20 tweets depuis le 1er novembre ( 5 si on prend pas en compte ceux des gens qui ont bossé dessus ) . 
comme d'hab , cette liste d'ajouts est donnée à titre indicatif et n'est pas exhaustive . 
( au moins , pendant qu'on netflixe , on pirate pas . ^ ^ ) 
je l'ai pas vu hein , je supposais juste ce que cette " critique " sur la jaquette sous-entendait . ;) 
( et tu t'en rends compte en voulant bouffer en scred le dernier pot ben & jerry's cookie dough ) : 3 
a leur décharge , c'est difficile de sniper avec un pistolet à bouchon . 
on est bien là , je confirme . 
par contre , avec un catalogue de séries tv qui se renouvelle à 45 % en 8 mois , t'as intérêt à mater les séries qui te font envie vite fait . 
vodkaster a mis à jour son service de visionnage de dvd à distance et ça reste le meilleur service de #vod fr . !LINK! 
un centre-ville sous quarantaine après une explosion , des " apparitions " , une conspiration , la routine . ^ ^ 
moi aussi , mais si tu t'abonnes à une collection , c'est pour être tenue au courant des nouveaux articles . et je suis pas sûr 
" adaline " en 5ème position . pas mal du tout pour ce #directtovod ( et le film est bien , ce qui ne gâche rien ) . !LINK! 
il fallait juste attendre 3 ans . " celeste & jesse forever " sortira enfin en france en #directtovod à la mi-septembre . 
combo " happy new year " + " valentine's day " à 5 € !LINK! ( pour moi , c'est oui mais je suis un cinéphile déviant ) . 
je vais plutôt aller claquer 5 € sur vimeo à voir en vod un film dont personne ne parlera du coup . 
" mars " était déjà dispo sur vimeo et vhx . il l'est maintenant sur steam , qui confirme son intérêt pour les films . !LINK! 
tout est dans l'article : " les services revendiquent 1000 programmes " . s'ils se basent sur les effets d'annonces aussi ... :) 
les scénaristes de er aussi le haïssaient aussi un peu , je crois . #pasdebraspasdechocolat 
cay le matin donc écoutons " morning breaks " de la bo de " romeo + juliet " par craig armstrong . !LINK! bonne journée . 
#lovecup2015 votez pour les 8èmes de finale !LINK! 2 duels très serrés , 2 autres un peu moins . a vos votes ! :) 
ah bah voila . merci ! ouf , j'ai cru que j'allais devoir me fader le grand journal pour avoir des infos . 
' taing spoiler oh ! ceux-qui-piratent-pas n'en sont qu'à la s1 là . ^ ^ 
oh , j'ai déjà mon petit relevé perso , mis à jour avec application et dont l'analyse rejoint celle de . 
justement , je ne sais pas si c'est une compo sony ou une compo made in mytf 1 juste parce qu'il en fallait une . 
pas vu , je vais lui donner sa chance malgré tout . :) 
wabon , il sort en france celui-là ? merci de l'info ! ;) 
a imprimer : le calendrier lover du mois de décembre 2015 . !LINK! 
pour voir les dégâts de webedia sur la communauté de jeuxvideocom , y'a qu'à lire les comms de cet article : !LINK! 
tu peux la citer comme exemple oui . merde alors , on aime tous les feel-good movies . ^ ^ 
les évolutions sont intéressantes , comme celle des séries tv chez cp depuis 6 mois : !LINK! 
sortira jamais en france . déjà dispo partout en vod , dvd , piraté , mais nulle part légalement chez nous . 
quoique " nos étoiles contraires " peut chambouler tout ça . a voir . les nouvelles tendances du film d'amour . <3 
sortie #directtovod en france pour " stuck in love " le 02/09 , 2 ans après le reste du monde . ( v / ) 
le précédent " la planète des singes " devrait au moins servir de leçon . ^ ^ 
et tu as raison sur l'ironie . un film ss doute considéré comme trop clivant pour une distrib ciné sera dispo pour 65m d'abos . 
il a un distrib français ? je le vois mal débarquer chez nous celui-là . 
s'ils sont en compét ' , c'est aussi parce qu'ils sont extrêmement consultés sur le site . 
petit " greatest hits " d'allociné ces derniers mois issus de mes tweets fav . ^ ^ 
t'as un mini-épisode entre les deux saisons aussi , " 400 days " liée à la s2 . 
beau cast : p . stewart , a . molina , e . gould et les youtubers c . kendall , g . helbig et h . hart . et des persos du jim henson  s creature shop . 
pas vu ça depuis un petit moment pour une rom-com indé us distribuée en france , mine de rien . 
moui . la volte-face de l'appréciation de c + sur dm est en tous cas savoureuse . 
moi non plus , mais je l'ai vu en vod , le meilleur ami du cinéphile de province . 
sans doute oui . les disparitions ont déjà commencé , depuis mai à peu près . 
et tu as aussi toujours les histoires persos des héros etc . c'est toute l'ingéniosité des " new york , police juidiciaire " etc . 
nouvel avis : " love , rosie " ( 2015 ) avec lily collins et sam claflin !LINK! résumé : i love rosie . 
cela me plait pas forcément de voir qu'elle préfère ce bellâtre de ryan gosling , non . ^ ^ 
je comprends , mais si tu veux de la disruption svod , vaut mieux parier sur netflix . ^ ^ 
son jeu d'acteur est le truc qui m'a le moins emballé je dois avouer . 
la plate-forme devient " éditrice " mais le film sera dispo partout d'après ce que l'on m'a dit . 
titanic va en demi , je pense . l'arnacoeur pas sûr du tout . 
oui . j'ai bien aimé . 
jane austen - l'intégrale bbc à 14 € ( p & p , northanger abbey , mansfield park , emma , s & s , persuasion ) !LINK! 
même canalplay , le mieux placé avant l'arrivée de netflix commence à chercher la spécialisation vers les formats courts . 
dans le cas du deal avec epix en plus , ça ne concernait pas la france donc aucun changement ici a priori . 
de rien . cette confusion est normale pour canalplay qui abrite un service svod et un service vod . ( s = subscription = abonnement ) 
cela fait bien longtemps que ses comms ne m'intéressent plus . l'aigreur est assez vilaine , davantage sur twitter . ;) 
en effet , mais il sort en france en mars 2016 . dans 5 mois . une bien belle bêtise . 
[ #rappel ] a imprimer : le calendrier lover du mois d'octobre 2015 . !LINK! 
quand rashida jones te regarde droit dans les yeux , elle doit pouvoir lire ton âme . 
et même parfois émouvante . 
et la scène avec " somewhere only we know " , bien sûr . 
je n'ai eu aucune empathie pour son perso , ou même celui de rosenfield d'ailleurs . alors que le couple de lc était top . 
et le mois de juillet va amener des bons films ( zodiac , un long dimanche de fiançailles , taxi driver , virgin suicides etc . ) 
hooked on houses , c'est mon petit péché mignon . ;) tant mieux si tu aimes aussi ! 
on peut faire confiance à aaron sorkin pour rendre justice à tous ces évènements de l'histoire . 
si ton ciné n'a qu'une salle , tu penses pas qu'il y a trop de sorties parce que ton horizon se limite à 3 films . 
j'ai trouvé ce monde bien trop lisse . même le 3 arrivait à montrer des trucs intéressants sur cette île etc . 
bonjour , peut-on espérer l'arrivée de netflix sur votre box un de ces jours ? merci ! :) 
mais pour " un netflix à la française " ( grosse offre à petit prix ) , la chance est passée depuis quelques années déjà . 
pas sûr de l'exclu . si netflix a acheté les droits de lost pour un an , ils l'auront jusqu'en février 2016 . 
c'est tellement rare , laisse-moi en profiter . ^ ^ 
je me vois bien jongler entre netflix , molotov et vodkaster sur ma roku / chromecast dans un avenir proche . ^ ^ 
dans alfie et cold mountain aussi il est pas mal . je suis jaloux . 
je réponds généralement : " cela coûte 1 million d ' € " . pas réussi à en vendre mais le jour où je réussis , jackpot . ^ ^ 
mon livre-confession " j'ai réussi à me désabonner de la newsletter canal + " sortira le 3 septembre prochain . 750 pages , 54 € . 
ca montre surtout que l'on sort petit à petit de l'ère " n'oublie jamais " . 10 ans déjà . 
( et qu'il soit romantique , mais ça va de soi ^ ^ ) . 
oui , mille fois oui les promos flash de dv ( o ) ds sur . un pas de plus vers le steam de la vod . 
elle peut tout jouer , mais un marvel quand même . c'est vraiment donner de la confiture à des cochons . 
merci ! y'a le coup de sang de weinstein à la fin , ça doit valoir le coup . ^ ^ #spoiler 
aucune idée , je ne me souviens pas m'y être abonné . tu peux essayer ici : !LINK! 
ah mince , c'est bien ce qu'il me semblait en effet . 
et toujours pas " lovesick " ? :) 
merci à webedia qui a facilité ma transition de membre de !LINK! depuis 10 ans à membre payant de gamekult . #webediacaca 
les premiers 8èmes de finale de notre love cup 2015 dès lundi s'annoncent chaud cacao ( feat . rachel vs rachel ) . 
nouveau sur netflix fr : " arrow " ( s1 ) , " deep impact " , " les petits champions " (: 3 ) , 3 films d'ashgar farhadi , des séries françaises ... 
a croire qu'ils prêtent attention aux résultats de ces sondages . 
sfr devrait annoncer son service svod maison aujourd'hui . a priori , ça ne devrait pas changer la face du secteur mais sait-on jamais . 
on y apprend malgré tout que le site sur lequel est vendu " kickback " en #directtovod a couté 100 000 € : !LINK! mouahaha . 
jane fonda and robert redford reportedly reuniting for netflix romance !LINK! je veux , je veux , je veux . 
beauté 2d blade runner-esque . ( bientôt un jeu vidéo : !LINK! ) 
désolé , les droits de ma tweet-story ont été achetés ce matin pour 2 millions d'euros . newsie vannewsletter bientôt à l'écran . 
la salle ciné , c'est terminé pour les films romantiques . donc si on pouvait embrayer sur les sorties vod mondiales , ça serait cool . 
ca fait surtout tellement smallville . et donc un peu old school quand même , surtout depuis daredevil en fait . 
il l'était déjà , mais uniquement sur itunes fr . 
par contre , je ne comprends pas la dispo unique sur wuaki , histoire de bien bien planquer sa sortie le plus possible . #tocards 
jamais . ^ ^ je ne retiens qu'un truc de ce film : la piste " power of the sun " de la bo , sublime . le reste , meh . 
la " nouvelle " scène inédite de " love actually " ? il y en a 4 et on en parlait déjà en 2013 : !LINK! ^ ^ 
je l'ai mis dans mon tweet original mais a zappé ça . ^ ^ 
1 an plus tard , le fait d'en avoir peu est apparemment devenu un avantage concurrentiel par rapport aux autres services #svod . #girouette 
c'est de la svod dramapassion ( alors que ocs n'en est pas , techniquement ) . ;) 
prends ça comme une bénédiction et profites-en pour virer tous tes dvds de tarantino . 
en 2015 , plus de notes de films sur senscritique que sur allociné !LINK! 
une grosse erreur s ’ est glissée sur les images de « seul sur mars » !LINK! huhu , bien joué le marketing de la fox . ^ ^ 
pour " a propos d'elly " , j'aurais juste mis une photo de golshifteh farahani en grand . sans titre , sans rien . ça m'aurait suffi . 
pour le 4-5- 6 , on peut espérer les éditions doubles cd " classiques " mais ça pue l'entourloupe quand même . ^ ^ 
ils le chantaient déjà ( enfin pas vraiment ) quand ils ont refourgué leur section vidéo à universal en début d'année . 
arrivages #directtovod en vrac sur vimeo on demand . des têtes connues malgré tout . : 3 
il y a un hôtel sinon il y a des gens qui louent des appartements . des infos en + ? 
même l'avis " global " metacritic / vodkaster / imdb / allociné ne m'avance à rien . j'aime les roms-coms plutôt contre l'avis général . 
les couleurs de l'affiche vod sont plus fidèles à celles vues dans le film mais la nouvelle police sans serif du titre actualise trop . 
bon techniquement , je crois qu'ils ne se croisent pas dans " the wire " . mais quand même . :) 
oui . mais il ne faut jamais le regarder en face . quoique sur le site , des gens ont dit le préférer au 1er . #desgens 
et si sfr file zive gratos à tous ses abonnés mobile + + , il peut devenir le 1er service svod avant la fin de l'année . 
aucune idée . la qualité , c'est tellement subjectif en plus ... 
oui , voilà . l'affiche était vraiment horrible , c'est vrai . 
sinon , on a aussi " alice au pays des merveilles " , " bandidas " , " molière " , " inspecteur gadget 2 " , " ferris bueller's day off " ... #netflixfr 
ces 4 derniers mois , 21 films et 43 docus jusqu'à présent inédits ( légalement ) en france sont arrivés sur netflix fr . #directtosvod 
on n'y est pas encore , ils " s'y intéressent " juste . ca peut prendre encore 15 ans . ^ ^ 
a nombre d'écrans égal , plus t'as de films , moins ils sont visibles . 
moi aussi ! rachel et cameron crowe , a match made in heaven pour moi ( même si les avis sont pas supers mais bon ) . 
2 millions d'abonnés sur yt , ça offre une visibilité comme aucun média web ne peut offrir via un article . 
chut , tu fais trop de bruit pour les vrais fans des films romantiques qui kiffent les films de sparks . !LINK! 
bon anniversaire ! :) 
dans les contreparties : " un ticket pour voir le film dans le ciné le plus proche de chez vous " . espérons que la distrib soit à la hauteur . 
a priori le seul des 19 festivals netflix à paris qui marche sur nos plates-bandes . ^ ^ curieux de voir le programme . 
perso , on attend toujours un jour avant la sortie légale parce que teaser 3 mois avant , ça n'apporte rien au lecteur imho . 
c'est un jour à regarder " robin des bois , prince des voleurs " . !LINK! 
cette façon qu'ont les sites web de sacrifier leur communauté et leur crédibilité pour les $ $ $ du native ad . #loveit #rtprecedent 
bande-annonce " un début prometteur " avec manu payet : !LINK! / / veerle baetens qui chante en français , c'est oui . 
quels sont les actrices / acteurs cultes du film d'amour et de la comédie romantique selon vous ? on attend vos top 5 : !LINK! 
donc sortez-la " et " j'ai vu cette série , c'est génial , j'espère qu'elle sortira " . je préfère la 1ère à la 2ème . 
c'est plus fait pour la tv française . les séries à histoire continu par contre , c'est mort . 
dénommer " canalplay infinity " en " canalplay " pour que le public confonde le service vod & svod ... #surunmalentendu 
18 € l'intégrale de veronica mars ( s1 -2-3 + le film ) : !LINK! 
reste aussi la possibilité que les vidéos makers dispos sur canalplay soient géobloqués sur yt et là ... 
arrivée aujourd'hui des boitiers / clés roku , en vente à la fnac apparemment . une chromecast sans avoir besoin de caster depuis un pc en gros . 
ils ne sont plus que 4 films d'amour en lice dans notre #lovecup2015 . a vos votes : !LINK! 
si tu commences à t'attarder sur les traductions foireuses des vf , tu n'as pas fini de te tirer les cheveux ! :) 
le nyt disait 500k fin 2014 , donnée corroborée par une autre source par la suite . maintenant , ça serait 250k . wokay . 
j'ai misé 15 € qu'il y aurait un drapeau breton dans le prochain star wars , perso . 
ou que les sites de presse us n'arrivent plus à se positionner sur google et qu'ils " compensent " avec fb . 
donc je crois que t'es prêt pour le réal ' de rom-com pour new mutants . ^ ^ 
au-delà du budget , c'est avant tout une question d'envie . 
a 20h45 sur france 4 : " ce que pensent les hommes " avec j . aniston , b . affleck , g . goodwin , b . cooper , s . johansson ... !LINK! 
" pour l'affiche de ton film #directtovod , bouge pas , j'ai le modèle qu'il te faut . y'a juste à adapter un peu " . 
" for lovers only " des frères polish avec stana katic a enfin droit à une sortie dvd . ( v / ) !LINK! 
tu seras pas d'accord parce que tu as la possibilité physique de voir cette sortie technique , souvent parisienne . pas moi . 
on paye l'emplacement là , mais je vais lui dire à la julia que c'est en effet un peu cher . 
dernier jour pour voter dans les groupes i , j , k et l de notre #lovecup2015 . !LINK! demain , 4 derniers groupes de qualif ' . 
merci margaux . ( in ) v / . 
tout ça pour dire qu'emmerich , que l'on aime ou pas , prend depuis quelques films ses sujets à coeur . 
c'est pas ce que je dis . je dis qu'il participe aussi à cette " pression sociale " en encensant des séries en j + 1 us sans diff fr . 
oui , donc évitons d'en faire une affaire exclusive à netflix parce que c'est loin d'être le cas . 
ah ça , pour avoir de la gueule , ils en ont à revendre , pas de soucis . dans les actes , c'est niet . 
ah ok , merci de la précision . donc pas de chrono pour ce film ? 
la projo avec escort girls / boys de " situation amoureuse : c'est compliqué " . 
tu n'es pas la seule pour l'instant ! ;) 
j'avais oublié que james horner avait aussi composé la bo de " l'affaire pélican " , " chérie , j'ai rétréci les gosses " , " légendes d'automne " ... 
de là à ce que tous les mags ( ciné ou non ) fassent leurs hors-série dédié ... 
je sais , c'est pour ça que j'ai dit " feuilleton " et non " série " . cela va durer des années . ;) 
avec etsy et tout , t'as tout à dispo pour en faire , en acheter etc . 
tant mieux pour eux . ils ont essayé autre chose , c'est tout à leur honneur . 
je serais curieux de connaitre les raisons officielles avancées par sony pour le remake de " jumanji " . 
l'avp française en compagnie du réalisateur 3 mois avant sa sortie ciné française . #concept !LINK! 
donc autant tabler sur ce qui a amené ces 98 % de visiteurs ( ta ligne édito jusque là ) plutôt que de demander une validation . 
rien sur " magnolia " ? mon pta préféré perso . 
destinée au csa et au gouvernement alors que la chrono des médias est un accord entre les acteurs du secteur . !LINK! 
" réconcilier les investisseurs privés et le cinéma " !LINK! tribune sur les echos par les gens de . 
les films sont déjà dispos sur netflix donc c'est forcément la série . 
tu as le droit d'aimer " camping " ! :) 
entre " stuck in love " et " celeste & jesse forever " , septembre 2015 s'annonce comme un bon mois #directtovod des films de 2013 . 
un film où tout le monde est apparemment gentil , où il n'y a pas de vrai conflit , juste une belle histoire et des persos sympas . je veux . 
le jour de la sortie du film , tu seras là " j'étais sûr qu'il ferait un truc bien , je l'ai toujours dit " . je le sais . ^ ^ 
les droits ont déjà été vendus , il me semble . titre provisoire : " , une vie d'exception " . 
ah bah peut-être mais je trouve pas l'original sur netflix , juste le remake arrivé aujourd'hui . 
je n'en doute pas . le fait qu'aucun distrib ne le sorte ici est déjà un excellent indicateur de sa qualité en ce qui me concerne . 
nouvel avis : " la dame du vendredi " ( 1947 ) avec rosalind russell et cary grant . !LINK! 
la qualité est subjective donc c'est dur ( mais la quantité aussi selon les intérêts des uns et des autres ) . 
nous aussi . \ o / bon , à voir si ça changera vraiment grand chose ... 
steam commence à proposer des films de studio ( au lieu de films indés ) . potentiellement très intéressant . !LINK! 
les bookmakers le donnent favori en effet . :) 
oui . et cette bo de silvestri ... magnifique . et encore plus quand on lui adjoint " interstellar " pour analyse . 
les années 90 ont appelé et elles aimeraient récupérer le wordart publisher qui a servi pour le titre de " a vif " . 
non . mais y'avait pas twitter en ce temps-là donc ça aurait pu . ^ ^ 
mouais , j'attends de voir . c'est surtout pour combler le déficit déjà existant . :) 
perd son réal et qu'on n'a pas envie de repousser la date de sortie du film le temps de trouver un / une réal adaptée . 
je me doute ... mais ce sont de beaux projets et j'espère qu'ils seront à la hauteur , l'un comme l'autre . 
t'as le droit de croire sur parole un test rédigé par l'équipe comm ' du jeu . moi , j'évite ( et j'ai pô le pc pour jouer à f4 ) . :( 
" lessons in love " , quel beau titre vf pour ce film qui s'appelle " words & pictures " en vo . #pardonmytitre 
bon , c'était pas mal la s1 de " the returned " mais comme elle a été annulée , c'est un peu vain de la regarder maintenant . 
parmi les ajouts du jour , un show de kevin hart , le docu " cowspiracy " , le film fr " au cas où je n'aurais pas la palme d'or " . #grandecart 
#directtosvod ajout de la rom-com " results " d'andrew bujalski avec cobie smulders sur netflix fr . \ o / 
ah mais fallait le dire que " the intern " / " le nouveau stagiaire " était réalisé par nancy meyers ( " what women wants " ... ) . 
pas mal de rumeurs aussi pour l'arrivée de x-files sur netflix fr avant la fin de l'année . 
oui , et plein de docus déjà sortis aussi que sur vimeo on demand et autres . c'est un de leur terrain de chasse . 
[ #rediff de l'an dernier ] studio bagel , c + : les limites et dérives du native ad de la chaîne ‘ studio movie ’ . !LINK! 
quoi ? aucune excuse , il est sur netflix . o-bli-gé avant d'aller à boston . le début d'affleck / damon dans leur jus bostonien . 
je stretche les limites du genre et de la définition pour en trouver . ^ ^ 
aussi oui . il n'était pas présent lors de la dernière édition donc à voir comment il sera apprécié . 
justement , elles sont comment par rapport à celles cds ? plus " complètes " , moins ? 
faudrait faire un crossover entre les deux . la coiffure moche de colin farrell dans la gravité inversée de " upside down " , j'achète . 
vu " destinataire inconnu " via , 9000 entrées en france en 1999 . #laromcombofbofdudimancheapresmidi . 
en films , " comment tuer son boss " ( 19/05 ) , " training day " ( 11/05 ) , " gang de requins " ( 06/05 ) ... petit mois a priori quand même . #netflix 
ils ne sont déjà plus que 8 puisque " the rewrite " avec hugh grant et " love , rosie " sortiraient pendant le 2nd semestre 2015 . yay . 
ah , je vais peut-être attendre encore un peu avant d'acheter une chromecast du coup si ça se confirme . !LINK! 
15 films et docus en #directtosvod sur netflix fr en juillet , 13 en août . régulier et encourageant . 
une certaine idée de la bogossitude . 
ayé ! tout à l'air en ordre . vous avez un tip pour afficher le calendrier outlook sur le bureau ? 
non , ce n'est pas ce que mon tweet disait . c'était en rapport à brett ratner , le tacheron qu'on appelle à chaque fois qu'on 
ce soir à 20h45 sur numéro 23 : " un jour " avec anne hathaway et jim sturgess !LINK! !LINK! 
la fin des films romantiques dans les salles de ciné françaises ( mais ce n'est pas grave ) . !LINK! 
" zac , sais-tu qu'en français , ton prénom est le diminutif de " zone d'aménagement concerté " ? qu'est-ce que cela t'inspire ? " 
ok , pas grave ! là , je galère sur netflix qui ne marche ni dans le browser , ni en app . pas glop . :( 
[ #rappel ] love cup 2015 - votez dans les groupes a , b , c et d . !LINK! 20 films , 8 seulement seront qualifiés . a vos votes ! 
le fait que tu n'aimes pas confirme que c'est génial hein . ^ ^ 
theater owners worried about losing younger , mobile generation !LINK! / / il est temps qu'ils s'inquiètent , en effet . 
5 minutes d'exclusion de twitter . 
que veux-tu que je fasse de ton top 5 ? ^ ^ j'espère qu'il sera noyé dans la masse des réponses . : 3 
merci des gentils mots sur notre site . ;) 
oui oui , je sais , mais qu'ils ne laissent même pas sa chance aux petits films alors qu'ils font des m d'entrées ... 
les ajouts sur netflix fr apparaissent ici !LINK! le matin dès 7h ( pics d'ajouts le 1 et 15 de chaque mois ) . #protip 
" before we go " : ba dévoilée avant-hier , sorti en vod aux us ( et donc piraté ) hier , sortira au ciné us le 04/09 et en france dans x ans . 
avantages pour cp : ça coûte pas cher , c'est mobile-friendly car format court et ça vient pas concurrencer l'offre séries de c + . #svod 
non bien sûr . dans ton domaine , c'est vrai que cp propose le meilleur choix . bizarre que tu ne mettes pas dramapassion dedans . 
c'est pas le genre de trucs qui tend à me rassurer . mais je vais attendre la rentrée , tester le service et voir ça tout seul . 
tape " le cas du docteur laurent " et ça devrait le faire . 
tout à fait , pour du #directtodvd , on a vu bien pire . 
s.carey - " we fell " !LINK! / / extrait de la bo du premier film de notre label fdl " this time tomorrow " . 
c'était mon site-ressource quand j'étais prof en angleterre . activités pour tous âges , de types différents etc . 
je ne parle pas des box là , mais d'un service accessible directement en ligne , sans box , direct sur le web , à la netflix . 
encore un petit peu de pédagogie à faire , d'autant plus que la chrono n'empêche pas netflix ou canalplay de proposer des films récents . 
ok , je sais toujours pas si je dois le mettre sur le site ou pas . bon , apparemment pas vraiment donc merci ! ;) 
ça dure deux bonnes heures environ , c'est prenant comme un bon thriller et ça coûte 6 € . ( vost anglais par contre ) . 
" le roi lion " , " le bossu de notre-dame " , " aladdin " . 
" stuck in love " , " celeste & jesse forever " , " 6 years " ... décidément , l'agenda s / vod est plus excitant que celui ciné pour les films d'amour . 
si encore c'était pour une soirée raclette , je dis pas ... 
on ne fait qu'un genre ciné mais on l'essore à fond . 
on ne peut rien contre la masse des votants . ^ ^ 
ça devrait aller pour les comédies françaises qu'aime tant . elles ne connaissent pas la crise . ^ ^ 
félicitations à vous deux et bienvenue à alba ! :) 
et le t-shirt qui va bien . #notbad 
la vod , le e-ciné , et parfois le ciné . ses sorties #directtosvod s'accélèrent en tous cas , j'ai l'impression . 
on est quand même d'accord pour queen carey hein ? 
la réponse a été donnée depuis la publication de l'article : les 3 séries ont été annulées . ^ ^ 
dans tous les autres cas de figures , c'est effectivement un concept gadget . 
le ceo d'une des plus grosses boites mondiales n'a pas de temps à accorder à des blogueurs spécialisés français . justifiable . 
merci de l'info ! ca ira pour le test . vous m'avez perdu dès que vous avez supprimé votre service web au profit d'une box . ;) 
[ #rappel ] b . - a . ( v . o . ) : " freeheld " avec julianne moore et ellen page . !LINK! direction les oscars . 
il pleut , c'est dimanche , c'est presque l'automne . la saison des films-d'amour-sous-la-couette-avec-du-chocolat-chaud reprend bientôt . #yay 
les distribs fr ne savent pas sortir rapidement des " petits " films us , qu'on se le dise . 
" les dtv mis en valeur " * et sortis toujours bien trop tard * , comme " song one " par exemple . #fixed :) 
revu " mission : impossible 2 " ... 15 ans après , je trouve que l'ensemble a terriblement vieilli . interminable , ralentis moisis etc . 
" twilight love " mais c'est pas vraiment un remake , les films sont assez différents outre le bad boy / bonne élève . 
résolu . win 10 " s'est rendu compte que ça posait problème " et a résolu le truc . c'est beau la techno . 
tout ce que je déteste sur les sites responsive adaptés en prio pour les mobiles . illisible sur mon pc 14 ' : 
quand tu te rends compte que y'a que " qui c'est les plus forts ? " dans ton #cinedeborddemer cette semaine . !LINK! 
p . langlais qui se plaint de " la pression sociale de voir got tout de suite " alors qu'il critique des séries 6 mois avant leur diff ' fr . #ok 
il faut de tout pour faire un monde ( même si en effet , je ne comprends plus l'intérêt ) . ^ ^ 
je publie le listing chaque mois sans soucis dès que je le reçois . faut juste surveiller ma tl entre le 25 et le 05 . ;) 
love cup 2015 , 16èmes de finale . votez pour 4 duels de films romantiques : !LINK! dernières heures pour voter ! :) 
[ sur medium ] " dealer " , " les dissociés " … : analyse des sorties #directtovod de ces deux films français . !LINK! #vod ” 
j'étais au courant depuis un mois mais je préférais te laisser dans l'ombre . : 3 
donc votre remarque est plus une critique du catalogue de films fr de netflix qu'une remarque sur l'algo en lui-même ? ^ ^ 
dimanche , le jour de toutes les folies vodkasteriennes ( ou des conneries , c'est au choix ) . 
game of thrones episode chapter coverage : !LINK! fidèle pendant les 3 premières saisons , mais après c'est yolo total . ^ ^ 
l'un des fils eastwood ( kyle , pas scott , désolé ) dans la manche à " jazz sous les pommiers " le 13 mai prochain : !LINK! 
sujet qui ne concerne pas netflix mais tous les services svod hein . demandez aux fans de " grey's anatomy " sur cp . ^ ^ 
je prends ce compliment sur mon rôle de " messager " avec plaisir . merci . 
afrostream accélère !LINK! / / service svod dédié au ciné africain , afro-américain dispo en france etc . beau projet mais ... 
5 roms-coms diffusées pendant une semaine dans un ciné parisien sans qu'on puisse les voir ailleurs , ça me fait une belle jambe . 
ce que je vois par contre , c'est que si tu cherches " netflixfr " sur twitter , t'as 20x plus de tweets que sur " canalplay " . 
" les z'évadés de l'espace " , film d'animation de 2013 dont la sortie ciné fr fut annulée . y'en a pas mal . 
y'a une quotidienne vidéo web qui prend la relève de , cannes cocktail , et à cannes cette année ? 
il me semble que cette colonne fait partie des trucs " négociables " donc pas sûr . ^ ^ 
c'est un choix éditorial au final . chaque site a les siens , à toi de les sélectionner en fonction de ce que tu veux . ;) 
je voulais mais ils ne vendaient que le tien et ça me rendait malade . :( 
3 semaines trop tôt pour être exact , selon les règles de la " love actually worldwide appreciation society " . 
plus que 2 jours pour envoyer votre top 5 des actrices / acteurs cultes du film d'amour et de la comédie romantique : !LINK! 
" star wars " refait par les fans , gratos sur vhx . ça vous permettra aussi d'essayer le super système vod de vhx . :) !LINK! 
[ #rappel ] netflix fait le plein de films inédits en france pour contourner la chronologie des médias . !LINK! 
la carte bancaire du site débite des montants délirants à los angeles . je ne comprends pas d'où ça vient . :/ 
cela m'avait paru bizarre aussi mais c'était le chiffre que j'avais trouvé . bonne présence sur les box . 
je peux te trouver des grosses daubes dans un gros pourcentage de films qui sortent au ciné aussi . 
ok , tu passes sur wordpress du coup ? 
oui , je m'attendais presque à le voir débarquer sur netflix france aussi . 
non , du tout . même netflix ne communique pas du tout sur ses inédits #directtosvod . c'est à désespérer parfois . 
d'autres étaient annoncées pour entre mai et août mais plus aucune nouvelle depuis des mois . 
nouvel avis : " duff : le faire-valoir " ( 2015 ) avec mae whitman et robbie amell !LINK! 
présentée à sundance en début d'année , aucune nouvelle depuis quant à une éventuelle sortie fr . netflix fr s'en charge , c'est cool . 
oui . la musique n'apparait pas dedans mais elle apparait dans sa bande-annonce : !LINK! 
faut vraiment avoir un problème pour penser faire " sourire " avec un tweet " ironique " sur des gamins cancéreux . 
le e-cinéma cherche sa voie !LINK! / / 5 à 10 nouveaux films e-cinéma chez tf1 en 2016 . on espère un nouveau " adaline " . 
et un film qui commence en faisant une référence directe à " breakfast club " ne peut pas être mauvais . 
a imprimer : le calendrier lover du mois de novembre 2015 . !LINK! 
" welcome back " / " aloha " est bien un film malade . tous les ingrédients typiques de crowe sont là mais mal dosés . assez désolant en fait . 
si les country passent , je m'exile . #cestdit 
notez l'affiche qui présente les 21 règles en anglais aux côtés du titre français , alors que le film est finlandais . #sacrésdistribs 
et netflix n'étant pas basé en france , on peut imaginer qu'il serait laissé en dehors d'un éventuel aménagement-carotte . 
sacré va . 
pitch perfect 2 , autopsie d'un échec au box-office français ... !LINK! ( poke ) sortie trop tardive ... 
le dvd ( qui reste chez eux ) se lance directement dans vlc ( chez toi ) avec tous les menus / bonus qui fonctionnent , sans rester sur vk . magie . 
ouais , on te plaint carrément . mais carrément quoi . ^ ^ 
quoi ? punaise , mes souvenirs me trahissent . j'étais persuadé que c'était avec toi . 
les commentaires yt sur la vidéo sont ma-gi-ques . 
bonne nouvelle . petit à petit , les écarts ( pour les séries du moins ) se réduisent . 
et voilà , c'est plié . a dans 5 ans . #chronologiedesmedias !LINK! 
#lesfant4astiques en français s'il te plait . merci . ^ ^ 
mais quel grand film malgré tout . quelle profusion visuelle . quelle bo . quelle vision du futur ( bientôt uchronique d'ailleurs ) . 
jackpot pour ceux qui avaient participé à l'époque au financement des " emotifs anonymes " . moi , j'avais aidé celui d ' " itinéraire bis " . : 3 
seuls les gros distribs peuvent le faire , et ils ne le font pas pour tous leurs films , juste les + gros . 
je découvre comme toi les fans de " reviens-moi " qui viennent en force . :) 
on a trouvé dans une capsule extra-terrestre dans un champ il y a 30 ans . #xfilesenvrai 
bon , ayant laissé le soin à de sortir ses films en dvd / br , j'ai un nouveau poto pour la sortie de " like crazy " . ^ ^ 
brett ratner redevient donc une possibilité pour " wonder woman " . 
on a un formulaire pour que les visiteurs nous envoient des avis de films romantiques s'ils veulent : !LINK! 
le label e-cinéma ne donne droit à rien ( sauf à faire payer 7 € la vod ^ ^ ) . sortie ciné -> 4 mois pour la sortie vod . 
y'a la version combinée parmi les films . 
et quasimodo qui t'envie du haut de notre-dame en surfant sur les gargouilles . !LINK! 
merci marine ! ok pour cabourg ! #vivement :) 
y'a pas de petites façons de faire de la pub ( à défaut d'améliorer le contenu ) . ^ ^ !LINK! 
ils n'ont pas 5b $ à mettre en contenu donc ça sera forcément moins ambitieux , mais déjà plus que canalplay a priori . 
#rediff pourquoi canalplay n ‘ enrichit pas son offre ( spoiler : pour préserver c + ) !LINK! 
jamais dire jamais mais a priori non , pas avant sa sortie sur netflix en tous cas . 
vous attendez quoi d'un service #svod ? ( par éditorialisation , j'entends - de contenu , + des playlists thématiques ) . 
et marisa tomei , ce qui ne gâche rien . plus les années 90 . je suis hypé , merci ! :) 
ces " dossiers spéciaux " étaient quand même une sacrée entourloupe marketing quand on y pense . 
c'est clair , y'en a qui sont hard . " l'hôte " de la s2 m'a fait faire quelques nuits blanches . :) 
pas moins exigeant , plus habitué . un exemple : les gamins de jp1 sont 1000 fois mieux écrits que ceux de jw . 
pour apprécier netflix fr à sa juste valeur , faut vraiment avoir été abonné à canalplay avant . ^ ^ 
nous sommes là cette année mais , exceptionnellement , moins longtemps et en mode ninja . :) 
mauvais démarrage pour " crazy ex girlfriend " !LINK! / / another " résurrection de la rom-com à la tv " bites the dust . 
itunes us , pas france si je ne m'abuse . donc pas dispo pour nous . 
c'est exactement ce que je me disais . les roms-coms des 90 ' s sont lentement mais sûrement poussées vers la sortie . 
y'a eu un coup de mou en mai-juin pour les films et séries , mais je trouve que ça repart bien . 
moi , ça me convient largement , mais je peux comprendre que ça manque de titres " connus " pour satisfaire le grand public . 
jamais autant apprécié mon abo netflix qu'hier soir quand on est tombé sur l ' " émission " d'arthur en direct avec kev adams et hanouna . 
j'avais compris . et même réponse . mytf 1vod le sort tout seul . 
tu peux pas test les goûts des autres . mais j'ai été surpris aussi . 
mais c'est sain que les lecteurs d'allociné se posent des questions . ça rappelle !LINK! . #merciwebedia 
début de la love cup 2015 de filmsdelover le 24/08 . qui succèdera à " n'oublie jamais " ? vos votes décideront ! 
difficile de rendre soluble ce genre de contreparties dans la chrono des médias , la peur du piratage , le distribution ciné fr etc . 
shane west , non , désolé , c'est pas possible . mais c'est vrai que c'est l'un des plus aimés . 
bof bof mais fais-toi ton avis ! :) 
gros potentiel aussi pour " une famille à louer " avec virginie efira et poelvoorde : !LINK! 
ils comptent peut-être les vues studio bagel dans le lot . 
après avoir été dispo sur funnyordie gratos pendant 1 mois en 2013 , " we are young " est sur vimeo à partir du 19/05 : !LINK! 
toujours eu un faible pour daredevil . j'aime même assez la version director's cut de 2003 , c'est dire . 
ah elle jouait dedans ? pas remarqué . en même temps , difficile d'exister à côté de queen rachel . 
ils ne sont plus dans la concurrence avec netflix . cp laisse ça à c + et se cherche donc une originalité ( formats courts ) . 
ce sont des visus officiels avec des affiches de films qui ne peuvent pas être sur afrostream . donc on peut considérer ça trompeur . 
eh bah , il aura mis le temps à sortir celui-là . 
et donc j'apprends qu'il faut avoir une critique du times ou du la times pour être sélectionné dans la course aux oscars du meilleur docu . 
( dans l'anonymat le plus total , une poignée de salles , je crois ) . 
tu peux plus te dire ça avec la roulette russe du catalogue de netflixfr . chaque film peut potentiellement sortir ici demain . 
cette diversité existe déjà sur bien des aspects mais les services légaux sont toujours comparés avec ceux illégaux . 
19,5 millions d'évaluations pour " miss detective " sur netflix . pas vu plus pour l'instant . #bigdata #svod 
considérer l'algo de reco comme un robot omniscient mondialisé est étrange alors qu'il est bien plus " personnel " que la reco humaine . 
comme toutes les séries télévisées qui passent à la télé ... 
j'ai bien compris vos motivations pas de pb . ;) je vous expose juste les miennes sur pourquoi le service box ne m'intéresse pas . 
c'est pour netflix , vimeo , éventuellement vodkaster à plus long terme que ça m'intéresse . 
par contre , avec cette ba , je maintiens ce que je dis : sam claflin a tout du hugh grant nouvelle génération . hâte de voir le film . 
ok , j'en ai entendu tellement de bien que je vais m'accrocher ! :) 
comment vous comptez concilier la sortie salle et e-cinéma avec la chronologie des médias ? 
cette année , nous y serons très peu , faute de temps . mais nous suivrons le festival de près ! 
ce #directtovod n'est pas un #directtovod sur l'affaire du bus de l'equipe de france lors de la coupe du monde 2010 . 
c'est aussi pour ça que tu t'es mis en retrait en ne publiant rien en 4 mois . marre du cirque . 
je sais pas comment se passent les renouvellement de droits . si ça se trouve , les 66 ne partiront pas . 
3ème séance ciné de 2015 : " seul sur mars " . 
j'ai connu des emballages de pain sympas mais celui-là est plutôt désobligeant . 
ok , j'achète . merci du partage ! :) 
je sens aucune des deux . malgré toute l'affection que j'ai pour isabelle carré et virginie efira . 
pour échapper à netflix , canalplay cherche le chemin le plus ‘ court ’ : !LINK! #svod 
rom-com bien naze d'ailleurs . 
elle a fait 15 000 spectateurs sur numéro 23 en prime la semaine dernière , je pense qu'ils veulent s'en débarrasser . 
" rox & rouky 2 " , les 3 " arthur et les minimoys " , " happy feet 2 " , " tango libre " , " a l'intérieur " , " l'élu " ( déjà sorti sur vimeo ) et " wolves " . 
sony est une charogne qui , faute d'avoir des idées , se vautre dans la fange de la facilité . #uneautreinterpretation ^ ^ 
le problème est que le comparo sera dépassé dans un mois comme celui de de sept 2014 qui n'a plus rien à voir . 
line-up fox : " paper towns " sortirait le 22/07 ( 19/08 avant ) , " welcome back " le 19/08 ( 16/09 avant ) et " longest ride " le 29/07 ( 7/07 avant ) . 
j'ai du recevoir une dizaine de critiques spontanées dessus depuis 2012 . gros potentiel sleeper hit culte ici . dommage . 
delphine ernotte veut un netflix de la créa ' fr !LINK! y'a juste à mettre un paywall à pluzz mais non , faut tout refaire . 
exclu netflix donc il ne sortira pas en dvd a priori . 
[ #directtosvod ] les films et docus inédits en france dispos sur netflix fr en septembre 2015 !LINK! 
la collection ovni de sony pictures france . 
zive ne va-t-il pas remplacer cp dans les extras mobile sfr ? certains médias l'affirment en tous cas . 
il était là ce matin mais il a disparu entre temps . sûrement une sortie par erreur . 
bein a déjà un accès ott pour ses abonnés non ? il me semblait avoir vu ça . 
et de " can't fight the moonlight " de leanne rimes aussi . <3 !LINK! 
je dois avoir un exemple d'inédit de cp en svod , c'est " save the date " avec alison brie . a part ça , c'est le désert . 
bizarre , pas de " dirty dancing " qui me semble être diffusé facile tous les 6 mois . !LINK! 
un an déjà depuis la sortie #directtovod de " in your eyes " par joss whedon ( et c'était bien ): !LINK! 
zive vs canalplay : comparatif des deux services !LINK! / / on sait rien du catalogue zive mais déjà un comparatif . ^ ^ 
... " ecrire pour exister " , et la série tv " reign " . beaucoup d'ajouts ( surtout des comédies us des 80s ) pour un 30 du mois . #netflixfr 
tu regardes la ba française et tu vois plein d'images qui ne sont pas dans le film . 
il ne passe pas dans mon ciné , donc c'est pas faute de vouloir , juste faute de pouvoir . ;) 
duel acharné dans les 8è de finale de notre #lovecup2015 : !LINK! votes ouverts jusqu'à demain ! 
c'est déjà le cas pour les jeux vidéo . le ciné suivra . 
et le twist magique , c'est que la deuxième quote vient d'une salariée de : !LINK! 
cool , " free love " avec ellen page sortira chez nous pour la st-valentin , mais ça reste plus de 5 mois après la sortie us . #bientroptard 
j'ai l'impression que les projos se font de plus en plus rares , je me trompe ? 
et je me demande si ingen n'est pas la société fictive la moins bien gérée de toute l'histoire des sociétés fictives . 
pas forcément non . il peut nous faire une " eleanor rigby " . 
c'est aussi ce que je me suis dit . 
ce jeu ... ces musiques ... 
merci , c'est très sympa de dire ça ! ;) 
non , " imposé " par la fédération des exploitants , donc pas vraiment une obligation . 
oui oui , je sais . je me demande si ça influe vraiment sur les ventes de copier les affiches . 
exact . la réponse du cm pour " friends " est très vague et relativement " bateau " . " on y bosse " , ça marche pour tout . ^ ^ 
pour les sorties #directtodvd , c'est facile , ce sont les films qui n'ont pas de moyenne " presse " dans l'agenda . 
réflexion sur l'opposition " recommandation humaine " ( type cinétek avec films recos par des réals ) et " algorithme de reco " ( type netflix ) . 
non , du tout , en + , ils font aussi bd , jv etc . mais vodkaster a cette fonction dvd à distance qui le place au-dessus pour moi . 
films et docus inédits en france sortis sur netflix en octobre pour l'instant !LINK! #directtosvod 
zut , l'assoc ' s'appelle en fait " association du blogueur ciné du calvados " , toutes mes excuses . 
je tiens ça d'une source ultra-secrète que je ne peux pas nommer ( deadline en fait ^ ^ : !LINK! ) 
#lovecup2015 ça passe aussi pour " je te promets " , " happiness therapy " , " un jour " et " il était temps " . 
j'espère qu'abrams aura réussi à annihiler tout ce qui fait sa façon typique de réaliser . si oui , ça peut le faire . 
10 copies la première semaine ouais . 
ici aussi . recrudescence de spams . 
c'est pour ce genre d'ajouts super rapides que je suis abonné à netflix perso . tu sais jamais ce qui peut sortir . 
sortie us : 2 octobre 2015 . sortie fr : 3 février 2016 . les années passent , les écarts restent . 
ah , ils ont trouvé le nouveau spiderman . désolé marvel , je fais l'impasse sur ce reboot mais promis , je ne manquerai pas celui de 2018 . 
le changement de nom est tout neuf , j'ai perdu l'autre membre qui avait adhéré par erreur . :/ 
c'est une sortie légale en france malgré tout , en 1ère exclu qui plus est . netflix bouscule les sorties loc / ventes . 
mon opinion sur 500 days n'est pas la plus répandue , je te rassure . gros soucis avec ce film ( et le perso de zooey deschanel ) . 
plein de jeux oldies star wars pc sans drm sur gog aujourd'hui : !LINK! 
série dispo nulle part légalement en france , si je ne me trompe pas . 
[ #rappel ] nouvel avis : " la vie d'une autre " ( 2015 ) avec zoe kazan et jake johnson !LINK! dispo en #directtovodecinemaetc 
#lesfant4stiques même . 
il est pas mal du tout celui-là . je valide . 
qu'est-ce que ce " scream " floqué du logo de netflix qui doit arriver bientôt sur netflix fr ? la série ? 
#lovecup2015 ça passe pour " reviens-moi " , " dirty dancing " , " pretty woman " et " nos étoiles contraires " . 
la répression des fraudes s ’ intéresse à la pub déguisée chez les youtubeurs !LINK! / / fin de la récré . sortez le popcorn . 
tu prêches un convaincu et dans les faits , c'est exactement ce qu'on nous propose . donc tant mieux à la limite . 
sortie de " me and earl and the dying girl " en france 3 mois 1/2 après la sortie ciné us . !LINK! 
what . matthew , t'as déconné . #loindelafouledechainee 
ralala , bethesda qui passe au sans-drm pour ses jeux " classiques " sur gog , ça fait plaisir : !LINK! #morrowind #fallout 
a 8 € / mois , j'en connais pas beaucoup des services tv qui proposent des séries en direct des usa ( même segmenté ) . ^ ^ 
là où ça deviendrait intéressant , c'est dans l'optique de la création d'un rival de netflix paneuropéen propulsé par dm . mais j'y crois pas . 
un classique , la séquence sur les sports des aires d'autoroutes . ^ ^ 
cannes : download thr's day 4 daily !LINK! / / les résumés quotidiens de cannes par thr sont super . 64 pages à télécharger . 
ça coûte cher . merci de la transparence , c'est super intéressant . ;) !LINK! 
même pas , je vais tout simplement l'ignorer superbement . elle n'existera pas . comme le 2ème film x-files . ^ ^ 
merci ! bon , ce sera mon projet santé de 2016 je crois . ;) 
tu vas écrire sur " aloha " sur ton blog ? 
nouveau service pour proposer encore de la vod à l'ancienne 3-5 € - les - 72 - heures . trop d'argent mais trop peu d'idées dans ce secteur . 
attends de voir celle française pour comparer . ^ ^ le triangle , c'est in en ce moment . 
cours toujours ! ( tu l'as ? ) 
3ème fois en 4 éditions de notre #lovecup2015 que " orgueil et préjugés " rencontre " titanic " . 1 victoire partout pour l'instant . #funfact 
le meilleur truc dans le revival " gilmore girls " par netflix , c'est que la série va sans doute débarquer bientôt sur netflix fr . #svod 
faudrait déjà qu'ils se mettent à la svod en france . :) 
ce film est génial . je l'adore et je le regarde une fois par an vu que j'oublie l'intrigue en 2 semaines . 
on le saura le 3/09 pour la conf ' de rentrée . mais il est filé gratos avec des abos téléphoniques donc ça aide . 
sinon , pour le planning , je surveille les sites vod en direct et aussi l'agenda dvd allociné !LINK! 
[ #rappel ] love cup 2015 - votez pour la finale : " n'oublie jamais " contre " orgueil et préjugés " . !LINK! 
maintenant que j'y pense , cp propose des programmes originaux ( " frat " , " l'équipe " etc ) . mais ça dure 50 minutes max . 
et encore une pelletée de documentaires inédits en france , trouvés ci et là sur les plates-formes de vod type vimeo / vhx . 
des fringues pas chères et totalement neutres pour homme , pas encore trouvé de magasin en france qui fait ça . 
c'est à elles que je pensais en effet . ^ ^ 
je te souhaite une excellente rentrée en tous cas . #teamcollege ^ ^ 
pareil ici aussi depuis quelques semaines . 500 abos au bas mot . 
connais pas . je sais pas trop si c'est légal en plus , même si les séries choisies ne sont pas bling bling donc peut-être . 
je viens de tweeter le réal ' du film . je te dis , je suis chaud chaud . ^ ^ 
" le mariage de mon meilleur ami " , " aloha " et " crazy stupid love " au 1er étage de la tour eiffel pour le netflixfest : !LINK! 
tout ce temps comme blogueur ciné et tu ne sais toujours pas que ne répond pas sur twitter ? ^ ^ 
y'a qu'à demander . dites , c'est légal votre service ? vous avez acheté les droits des séries proposées ? 
oui , la territorialisation des droits réaffirmée par l'ue fait que c'est effectivement pas pour tout de suite . bon , donc ras . ^ ^ 
je n'ai jamais dit rien d'autres . le e-ciné à 7 € , c'est oui si après la sortie ciné us et avant la dispo pirate . 
$ 2 million for ‘ papers towns ’ at thursday box office !LINK! / / " nos étoiles contraires " avait fait 26m $ le jeudi . 
marrant de faire valider sa ligne édito par les twittos . c'est permis d'écrire ce que tu veux sur ton site , tu sais . ^ ^ 
je me doute bien . je vais faire ce que je sais faire de mieux : harceler son producteur pour une sortie vod sur internet . ^ ^ 
encore mieux donc . toujours eu envie de voir cette série . :) 
ne jamais comparer les deux . jamais . ^ ^ 
les chiffres , on leur fait dire ce qu'on veut ... 
bcp plus de comm ' sur bonn . j'ai reçu des communiqués etc donc ils vont carrément les mettre en avant . 
fun fact : c'est un exemple de film pour lequel netflix fr est plus " frais " que netflix us . 
l'amour extra-large " des farelly ? ^ ^ 
une rom-com estivale et new-yorkaise si possible , ce serait bien . 
c'est très beau " loin de la foule déchainée " dites donc . pas parfait mais sublime visuellement . et carey quoi . 
b . - a . ( v . o . ) : " carol " avec cate blanchett et rooney mara . !LINK! ( v / ) élégant . 
6 ans déjà ( et on attend toujours un nouvel album ) . 
c'était un bothan , non ? #nomoreextendeduniverse :'( 
il a un côté lisse-numérique-aseptisé que j'aime pas du tout . et la fadeur des persos , pratt mis à part ... 
comment puis-je donner un avis sur une reco qui vous est éminemment personnelle car basée sur vos goûts / notes ? 
avec fox , c'est assez facile à deviner , hélas . 
attention , j'ai eu quelques cas où j'ai reçu ce sms genre 2h avant que le livreur se pointe pour de bon . bug dans le système . 
même pas , je viens juste de compléter ma collec ' rachel mcadams avec " serial noceurs " . 
plus d'infos sur " celeste & jesse forever " en #directtovod : ce sera de la vostfr seulement ( donc pas de vf ) , à 3,99 € le 16/09 . 
il est dans ma liste des " films qui sortiront sans doute directement sur netflix ici " . un pari sur l'avenir quoi . 
a chaque seconde du trailer de " supergirl " , je m'attendais à voir un signe prouvant que c'est une parodie du snl . mais non . #malaise 
facile , les infos sur les films romantiques . 
les deux ne sont pas dans le line up metro de septembre donc à voir s'ils sortiront après . 
je ne parle pas des films made in netflix , mais des films inédits ( " duff " sortie ciné us en fév et dispo en juillet ici ) etc . 
dispo uniquement sur itunes us , donc pas dispo pour les clients fr . 
pour " lost " , netflix fr l'a pour une période donnée , canalplay va l'avoir aussi avec le nouveau deal . donc pas d'exclu . 
c'est clair . c'est magnifique visuellement mais quelle faiblesse scénaristique . 
après sa diff sur c + emotion , " man up " débarque en simili #directtovod ( qu'en vf of course ) . !LINK! 
visuellement , c'est pas mal , un peu blade runner-esque même mais scénaristiquement , que c'est lent , mal rythmé et mal écrit . 
pour en revenir à " 6 years " , bonne musique , bons acteurs , mauvaise écriture . ca reste loin d'un " like crazy " . 
et dans l'article " ce service n'est pas de la svod comme netflix " . ^ ^ #facepalm les deux sont même plutôt complémentaires . 
[ #rediff ] les petits papiers de # 6 : " love actually " contre la vraie vie . !LINK! #loveactually 
oui , je me doute , mais vk permet parfois de supplanter aux manquements de l'offre légale sur les fenêtres vod relous . 
ah ah . le mec nous l'a déjà fait en septembre , on va pas non plus se faire avoir à chaque fois . ^ ^ 
je checke mon tableur , attends ... mmmh ... m ... mrstasker , oui , tu y es . 
" derniers ajouts " > " documentaires , tout sur la droite . en effet , le moteur de recherche ne le trouve pas mais il y est . ;) 
pourtant , grosse communauté de fans français autour de ce film . après , sa qualité ... mais il a marqué et c'est rare . 
love cup 2015 - votez pour les quarts de finale . !LINK! fin des votes demain soir . 8 films d'amour encore en lice . 
je n'y vois pas la main de netflix . j'y vois une reco alimentée par la big data des autres abonnés + ou - d'autres trucs . 
a terme , la cinetek pourrait devenir un service svod européen à la mubi avec des films choisis par des réals ( sciamma , hazanavicius ... ) . 
et will hunting aussi ! des adresses de boston ici : !LINK! ;) 
la perfection de l'affiche de " brooklyn " quand même . et certains plans de la ba rappellent les peintures d'hopper . 
les votes continuent dans les groupes i , j , k et l , jusqu'à dimanche soir ! !LINK! #lovecup2015 allez , allez , on vote ! :) 
non c'est vrai , eux ont vraiment envie que les films marchent . chez nous , avec les subventions , pas autant : 3 #demago ^ ^ 
celle de droite est en plus d'une salariée de fox france ... 
pour la 15ème fois sur ce compte twitter , " la fille aux cheveux de lin " de debussy : !LINK! 
feat . une bande-originale magnifique composée par dickon hinchliffe . 
c'est exactement celle que j'aurais mentionné . incompréhensible qu'elle soit pas sur l'édition 1cd . 
ca m'empêche pas de tweeter les réals des différents films pour qu'ils les sortent en #directtovod eux-mêmes . 
increvable ce film à la tv . comme " dirty dancing " . 
canalplay a lui ajouté " haphead " , une websérie également dispo en version " film " ( épisodes mis bout à bout ) sur vhx : !LINK! 
la version à 30 $ comprend 8h de bonus . achat simple : 15 $ . pas de sous-titres mais le tout est powered par vhx donc technique au point . 
ah ah . la grosse tête d'aubrey plaza par rapport à ses bras me flippe plus . ^ ^ 
" sur la route de madison " sur arte et " the vow " avec rachel mcadams sur france 4 ce soir . deux doses d'amour . 
l'intégrale " buffy " à 28 € , l'intégrale " the west wing " à 35 € , y'a des soldes de dingos sur les coffrets sur amazon . 
aux us seulement parce qu'en europe , au contraire , les dépenses marketing sont énormes . 
" lost " est arrivé fin février sur netflix donc t'es a priori tranquille jusqu'en février 2016 minimum . 
mais même à 3,5 € , j'irai pas voir le aladin , même pour la " magie de la salle ciné " que tu veux me vendre . ^ ^ 
désopilant . 
on peut imaginer que sfr va faire le push en filant zive en extra sur ses forfaits mobile là où c'est canalplay qui est offert actuellement . 
il y en a d'autres , plus vieux / plus édités . bientôt , y'aura " 6 years " et " beasts of no nation " aussi . 
as-tu vu " mientras tanto " de diego lerman ? il vient d'arriver sur netflix . 
ah , parce que 800 copies pour " aladin " , c'est pas déjà un nivellement par le bas ? ^ ^ 
t'as " between " et " grace and frankie " en originals déjà . 
est-ce que ce n'est pas dû au fait qu'allociné n'a pas de voix " critique " propre ? mais c'est vrai que ça a l'air d'être la jungle . 
a l'heure des podcasts vidéo de tous poils , j'attends encore la possibilité de pouvoir m'abonner facilement à certaines émissions tv . 
" before sunset " , " au nom d'anna " et " cet été-là " ( le plus récent ) . ;) 
non . aux dernières nouvelles ( qui remontent ) , les droits coutaient la peau des miches . 
je m'étais fait cette réflexion en effet que pas mal de films à noter se retrouvent ensuite au catalogue . c'est malin . 
le blog grand-père de la blogo ciné fête ses 13 ans aujourd'hui . bon anniversaire ! :) 
on tient bon , parce que certains comms nous disent " oui , c'est une belle histoire d'amour " mais j'y crois pô . :) 
love cup 2015 - votez pour les 16èmes de finale ( 1/4 ) !LINK! 8 films , 4 matchs . a vos votes ! :) 
ah ouais , ça ce point-là ? ca m'avait semblé assez quelconque . pas désagréable , mais pas non plus tip top . 
ah ouais , ici : !LINK! y'a pas de mentions des abonnés existants via fai . bizarre comme truc . 
sur " seul sur mars " , je préfèrerais trouver des listes de films se passant dans l'espace plutôt que ces listes-là . mersea . ^ ^ 
pourquoi ? parce que j'ai des goûts de merde ? ou que tu as a-do-ré ? ^ ^ 
chromecast m'ennuie parce qu'il faut forcément une source à caster . roku n'a pas ce problème à priori donc ça me convient mieux . 
1ère vidéo de l'appli netflix pour le samsung gear vr . un salon cosy décoré avec bojack horseman . ^ ^ #svod #vr !LINK! 
pas de nouveaux films #directtosvod apparents en juillet mais ceux-ci ont rarement les honneurs des newsletters mensuelles de netflix . 
#lovecup2015 les 4 premiers duels des 8èmes de finale s'offrent à vos votes cette semaine : !LINK! 
bon c'est pas mal du tout " duff : le faire-valoir " avec mae whitman . on sent que ça connait ses classiques du teen movie . dispo sur netflix . 
#lovecup2015 derniers qualifiés en 1/4 : " notting hill " , " titanic " , " le temps d'un automne " , " orgueil et préjugés " . 
je crois pas non . " noob " le film avait fait encore plus fort : !LINK! 
par contre , je me suis aperçu que , sans le savoir , mes pas m'avaient mené cet été jusqu'au cottage côtier que l'on voit à la fin du film . ^ ^ 
pour les sorties uniquement vod , c'est vrai que ça manque , mais il y a le hashtag #directtovod . : 3 
dernières heures pour voter dans les groupes a , b , c et d de notre love cup 2015 ! !LINK! 
hey , serait-il possible " d'algorithmer " un peu les listes thématiques sur les films , pour éviter ça : 
toi-même tu sais . <3 
il est comment par rapport à win 8.1 ? 
envoyez votre top 5 des actrices / acteurs cultes du film d'amour et de la comédie romantique : !LINK! chaque top compte ! :) 
la bo d'adaline est signée rob simonsen , compo de " the spectacular now " et surtout " the way way back " . merveille : !LINK! 
nouvel avis : " la vie d'une autre " ( 2015 ) avec zoe kazan et jake johnson !LINK! #directtovod 
malheureux à dire mais il va falloir ces sanctions pour que les services svod / vod existant en france soient évalués à leur juste valeur . 
c'est lequel ? j'en ai un mais je veux être sûr de pas être passé à côté de la perle . merci ! 
ah ouais , ok , là , plus d'excuses de " je suis rouillée " et tout . le monde extérieur n'en vaut pas la peine . ^ ^ 
je sais pas , il mesure combien ? 
hadopi , vers un amendement sur un mécanisme d ’ amende au sénat !LINK! on va manquer de popcorn avec tous ces feuilletons . 
" c'était à rome " avec kristen bell et josh duhamel . 
depuis " avatar " , il se faisait quand même discret , je trouve . je l'avais redécouvert en 3d du coup . 
ah tiens , " a royal night out " de julian jarrold sur une nuit dans la jeunesse de la future reine elizabeth 2 sortira le 23/12 . 
nouvel avis : " 6 years " ( 2015 ) avec taïssa farmiga et ben rosenfield !LINK! 
[ sur #directtovod ] avis sur le docu “ sign painters de faythe levine et sam macon . !LINK! ” 
petit bug sur le site , j'arrive pas à accéder à la page 2 des critiques des usa : !LINK! 
londres - portsmouth , c'est 15 £ , portsmouth - caen en passager sans cabine : 75 € l'aller . 
je suis quand même prêt à parier que ton lectorat est composé à 98 % de non-twittos . 
tu veux la dernière rom-com avec hugh grant ? #directtovod . le dernier teen-movie romantique avec lily collins ? #directtovod . 
les revenus doivent être en baisse donc au lieu de baisser les prix et de plus remplir les salles , ils augmentent les prix . 
ils auront quand même eu 6 bons mois pour tirer à vue . ^ ^ 
sans doute oui , mais ils ne font vraiment aucune promo autour des inédits hors originals . je sais pas pourquoi . 
carey mulligan n'est pas la soeur de keira knightley dans " orgueil et préjugés " pour rien . belle ressemblance . !LINK! 
( même si " bien " est relatif ) . 
le film est très bon . bon quatuor d'acteurs , bonne histoire , non vraiment une excellente rom-com . a mettre sur ta watchlist . 
#lovecup2015 ça passe pour " ps i love you " , " quand harry rencontre sally " , " orgueil et préjugés " et " like crazy " . 
la chrono protège cp bizarrement puisqu'elle préserve encore c + et force cp à ne pas trop se battre sur les films récents . 
magique cette réponse . #traduisonsles = " on s'en balek de canalplay donc on va pas se décarcasser pour la svod " . 
dispo sur quasiment tous les netflix sauf le français . ^ ^ !LINK! 
pas sorti en france donc pas vu . :( ( mais je note , au cas où , miracle , il sort un de ces jours ) . 
sans doute les illuminatis . le seul à même d'aimer ce beurre au chocolat que je connais , c'est . 
et jonathan lipnicki , le gamin adorable de " jerry maguire " , " dawson " etc . bref , le gamin de la fin des années 90 . 
studio 4 , c'est francetv , pas c + . 
tu es à paris , tu pourras le voir , donc te plains pas . ^ ^ 
a suivre un probable changement de cap du côté de c + ott ( maison vivendi ) qui délaissait dm au profit de yt pour des questions de trafic . 
c'est déjà dispo sur netflix fr , depuis hier . 
" le chocolat " : 5 nominations aux oscars , 4 aux golden globes et 8 aux bafta en 2001 . je ne comprends pas , même si c'est gentillet . 
au lieu de faire réseau -> source à caster -> tv , je veux juste réseau -> tv directement . et chromecast fait pas ça , si ? 
( y'a pas à dire , je sais attirer le chaland . ) 
" aurélia of venice " . 
samedi après-midi pluvieux donc forcément , " you've got mail " . !LINK! 
il n'est toujours pas prévu en france , si ? 
toujours la même rengaine , toujours aussi peu de propositions concrètes en face . !LINK! 
ça dépend desquels . : 3 
( et le plus drôle est que " house of cards " n'est pas sur . donc paye ton " brand content " un peu foiré quand même ) . 
et une avp avec réal , c'est aussi pour faire monter le buzz , occuper l'espace média . là , ça sert à rien . 
au-delà de ça , , ton avis sur les roms-coms qui ne méritent pas la salle ciné , tu peux te le carrer au cul . 
y'a débat sur robert redford et tom cruise apparemment mais osef , on les accepte quand même parmi nous . 
nouvel avis : " my blueberry nights " ( 2007 ) avec norah jones , jude law , rachel weisz ... !LINK! !LINK! 
et puis on termine avec la bo de " breathe in " en maudissant chaque jour les distribs fr qui ne le sortent pas ici : !LINK! 
b . - a . ( v . o . ) : " sunday " avec camille keenan et dustin clare . !LINK! dispo en #directtovod sur vimeo . 
bientôt l'annonce de la sélection du festival de cabourg . espérons que fox france y sera avec " chemins croisés " , " paper towns " et " aloha " . 
cette tribune est à mettre à la lumière de ce qui se passe pour diastème et " un français " . tu peux crowdfunder tous les films que tu veux ... 
je vois 12 août perso : !LINK! 
beaucoup d'ajouts sur netflixfr aujourd'hui ( dont " breakfast club " , " jaws " ... + s8 de " doctor who " ) . #svod 
gplay et itunes ont plein de dtvod de distribs us qui se passent de distribs fr . mytf 1 / cp ont eux des dtvod avec distribs fr . 
c'est clair et ça fait peur pour vhx etc . 
tu connais pas #moncinedeborddemer toi . ^ ^ et j'ai zappé mmfr parce qu'il passait en 3d aux horaires où je pouvais . :( 
sortie en #directtodvd dans 3 jours sous le titre " secret agency " en france . 
a 20h45 sur arte : " l'homme bicentenaire " avec robin williams par le réal ' d'harry potter sur une bo de james horner . !LINK! 
une des meilleures bos de john williams . point final . ( oui , l'avis est tranché ) . !LINK! !LINK! 
( qui est faible , et j'en suis le premier à être désolé ) :) 
je sais pas . mon ciné ne les aurait jamais passé de toutes façons donc dans les faits , ça ne change rien . 
[ #rediff ] le piratage va-t-il tuer la distribution de films anglophones dans les salles de ciné françaises ? !LINK! 
la joie de laurent weil lors du festival de cannes , heureux comme un gosse de sortir de la boite sombre où c + l'enferme le reste de l'année . 
#rappel la rom-com " results " d'andrew bujalski avec guy pearce et cobie smulders est arrivée sur netflix fr , 5 mois après sa sortie ciné us . 
pour l'instant , peu de surprises mais le chemin est encore long jusqu'à dimanche . 
bon anniversaire ! :) 
ma discussion facebook avec quand je lui dis qu'il faudrait qu'il écrive quelques critiques : !LINK! 
jeu vidéo réalisé en 5 semaines par un seul mec qui a vu sa carrière détruite par la suite ( et qui en a encore gros sur la patate ) . 
dans les faits , l'exploitation du film partout ailleurs dans le monde est quasiment sacrifiée à cause de la sortie vod us du film . chaud . 
universal fr a prouvé ces derniers temps que 1 / il datait ses films yolo total mais 2 / qu'il savait changer aussi . 
un article qui parle de ça ici : !LINK! c'est en effet pas si simple . ;) 
pas de films / séries dans l'offre premium amazon france , non . c'est d'ailleurs très con pour leurs séries maison , m'enfin . 
pas vraiment , mais c'est un système basé sur les cookies donc pas forcément " fiable " . j'ai ajouté une limite par ip du coup . 
" expelled " avec ses yt / ig-ers stars , est maintenant dispo sur les services vod fr . gros succès us en #directtovod . 
nouvel avis : " celeste & jesse forever " avec r . jones et a . samberg !LINK! dispo en #directtovod 
y'a quasiment rien à jeter dans cette saison 6 . 
( d'ailleurs , c'est quoi la différence entre creative arts emmys et les emmys tout court ? ) 
pas étonnant , ça se passe aussi en france . pour une sortie vod dernièrement , la vf uniquement fut demandée etc . 
encore une fois , ce n'est pas " je préfère le e-ciné au ciné " , c'est " il passe pas chez moi donc il me reste que le e-ciné " . 
j'en garde un bon souvenir , en effet , donc à confirmer . 
il est devenu culte par la suite . il s'était tapé des critiques de merde à l'époque notamment . le dvd + internet a changé ça . 
comme si on morflait pas déjà assez avec notre adsl pourri et notre manque d'infrastructures . ^ ^ ( mais on a la mer donc ... ) 
on verra . je ne vois pas quelles armes ils pourraient utiliser . ils vont bloquer l'entrée des cinés ? :) 
parce que c'est culte donc $ $ $ . mais c'est justement aussi la raison pour ne pas l'adapter . la fin du monde approche . 
rien de neuf sous le soleil . pire , ce service va davantage concurrencer canalplay que netflix . !LINK! 
pas sûr que ça lui donne plus sa chance qu'une sortie pour la st-valentin . mais bon , ils sont sûrement très compétents . 
( 600m € sur les décodeurs , beaucoup sur le sport et sans doute 25 € sur l'amélioration du catalogue de canalplay ) . !LINK! 
première image du teaser de " true detective " s2 : rachel mcadams . ok , j'achète , n'en jetez plus . 
tellement d'amateurisme à tous les niveaux chez fox france ... c'est effectivement pathétique . 
" un + une " , " ange & gabriel " , " le goût des merveilles " . j'admire l'empressement des distribs fr à sortir leurs roms-coms bien avant février . 
movies angels se lance dans l'equity crowdfunding . aidez au financement de films et recevez une part des bénéfices : !LINK! 
je te jure , elle en supergirl et elle " normale " sont deux personnes différentes . je ne reconnais jamais cette actrice . 
il a des côtés tellement grotesque ce film punaise . ^ ^ mais j'aime bien , j'y peux rien . : 3 
#canalplay ajout de la partie " maker " : !LINK! vidéos de youtubers dispos gratos sur yt mais ici dans un abo . #concept 
j'avais compris mais pour moi , l'important est la distinction " sortie directe en vod " et " sortie directe en svod " . 
5,99 € pour " the vow " en vod définitive sur nolim / carrefour : !LINK! ( y'a du drm dedans sans doute mais ultraviolet ) . 
clap de fin pour jook . en svod ott , il reste donc canalplay , netflix , filmotv ... avant l'arrivée d'afrostream . 
dans un mois donc . a priori , ça devrait satisfaire mes besoins de chromecast-sans-avoir-besoin-de-caster . !LINK! 
sinon , effectivement , tu peux avoir l'impression de passer à côté ou pas faire assez mais je suis sûr que c'est bien . ;) 
j'ai vu ça , oui . si je suis pas certain que friends arrive bientôt , la s9 de himym par contre sera la bienvenue . 
je hais le #geoblocking mais je pensais pas que l'ue bougerait si vite . si ça peut rendre dispo légalement des films inédits ici ... 
bon , par contre , une sortie ciné us pour la st-valentin 2016 , ça nous fait une sortie #directtovod chez nous pour la fin 2016 . #forcement 
je trouvais pas à l'époque , justement . ^ ^ 
sortie #directtodvd le 04/11 pour " good people " retitré " dangerous people " en vf avec o . sy , j . franco et k . hudson . 
" rewind this " est dispo en #directtovod via vhx en vostfr si le phénomène de la vhs intéresse quelqu'un : !LINK! 
#svod evolution des séries tv dispos sur canalplay entre déc . 2014 et août 2015 : celles parties , celles arrivées ... 
dans le mail , netflix fr mentionne quand même les ajouts prochains de " benjamin gates 2 " et la série " alphas " . #svod 
nouvel avis : " boy meets girl " ( 2014 ) dispo sur vimeo on demand et netflix france . !LINK! 
chronologie des médias : 2 amendements pour relancer le marché de la vod ? !LINK! / / le feuilleton continue . 
je ne fais pas les règles , désolé ! pourra en sortir d'autres dès sa peine terminée . ^ ^ 
fnacplay , service vod de la fnac , sort de beta : !LINK! / / 10 ans après la création du service vod de tf1 . : 3 #innovation 
en attendant , je continue de dépenser ma thune en films et séries , mais juste plus au ciné ni en dvd . ca me va aussi . 
je pense pas non . 
il sortira en même temps oui . toutes les acquisitions netflix sortiront au même moment partout dans le monde . 
b . - a . ( v . o . ) : " freeheld " avec julianne moore et ellen page . !LINK! préparez vos mouchoirs . 
c'est comme ça que je le vois , en effet . netflix concurrence c + donc cp ne peut pas concurrencer nfx sans concurrencer aussi c + . 
mouarf , non , pas vraiment . j'aime pas les films romantiques . 
et ça ne mange pas de pain de balancer ce pourcentage sans la méthodo derrière . ;) 
" on m'en a parlé ce matin " . on en parle depuis des semaines et tu suis pas . la tristesse est totale . 
j'étais en exam pour tenter d'entrer dans la grande famille de l'éducation nationale . :) 
evolution du nombre de films dispos en #svod chez netflix et canalplay au 1er août 2015 . 
ton verdict sur x-files après deux saisons ? 
[ #rediff ] 12 endroits de new york vus dans " vous avez un message " . !LINK! #voyages 
bac d'anglais sur " atonement " , version du capes d'anglais sur " never let me go " . fallait être lover pour être au top des exams cette année . 
golden moustache ( m6 ) s'essaie au long-métrage !LINK! budget : 150k € déjà amorti par le placement de produit . sortie 24/11 . 
décès . françois zanella avait construit un paquebot dans son jardin : !LINK! :'( . son histoire était super émouvante . 
je ne sais pas s'il était en day-and-date aux us mais 4 mois d'écart , ça reste encore ( et toujours ) trop tardif . 
repoussé . faudrait pas réussir cette sortie technique donc mieux vaut la repousser loin loin . 
mais je peux me tromper hein . faut juste pas après venir se plaindre du catalogue de netflix . ^ ^ 
affiche de " aloha " , le prochain cameron crowe . on laisse pas rachel dans un coin ( de l'affiche ) . 
enorme côte d'amour pour love actually sur notre site ( audience et retour public ) . 
ah mais je sais . je te dis juste que face aux versions pirates , toutes ces contraintes pèsent pas lourd . 
8 nuances d'adaline . 
2 / la big data de nfx montre que ses abonnés fr ne regardent pas de films fr , pas assez en tous cas pour rentabiliser l'achat de droits . 
le mieux , c'est la sortie us en juin dernier mais personne l'a vu non plus t'as l'impression . 
comme toujours avec cp , c'est un essai dans la svod à moitié contraint et sans grande envergure . 
canalplay a beaucoup moins de #directtosvod parce qu'il fait rarement son shopping directement aux states . 
amazon a filé ses originaux en france , comme netflix a perdu house of cards . je ne vois pas ce qu'il leur reste du coup . 
dans leur bouche , t'as surtout l'impression que netflix leur vole leur contenu alors que c'est un deal pour les deux . 
copies presse mises à dispo sur le net , piratage massif , spoilers ... les à-côtés de cette s5 de game of thrones me passionnent déjà . 
tournage terminé pour " maintenant " , long-métrage français kickstarté de 1h30 tourné en un seul plan-séquence : !LINK! 
y'a des fans anglophones de harry potter dans ma tl qui n'ont pas déjà vu " mudbloods " ( sur netflix notamment ) ? 3 codes vod gratos à filer . 
reste netflix france ( puisque distribué par twc ) . 
c'est le risque en effet . mais il faut qu'une version dc sorte , ce qui n'est pas encore sûr , hélas . 
excellent film oui . et quelle musique de thomas newman <3 . 
content de revoir larisa oleynik , mon crush d'ado dans " les incroyables pouvoirs d'alex " . ( le court est payant hein , 0,99 $ sur vhx ) . 
si le piratage n'était pas aussi développé , ça serait un évènement . mais bon , pour ceux qui piratent pas , c'est cool . 
tous les films us oui , indés comme blockbuster . pour les données que j'avance , j'ai étudié ça sur 6 mois . 
mais pas cette semaine . mon #cinedeborddemer préfère passer avengers 2 , en équilibre et hacker . #cinevod . 
quelques arrivages en #directtovod sur vimeo on demand . comment ne pas avoir envie de voir " beauty and the least " ? 
un film indé qui est content d'avoir eu l'accord de greenpeace pour filmer chez eux , sans doute . 
en vente sur vodkaster par pour 13 € ( il se gave lui ) . 
... c'est qu'elles y trouvent leur intérêt et je ne suis pas sûr , a priori , que ça soit une bonne chose . mais je patiente . 
article garanti 100 % sans " retour vers le futur 2 " et 100 % sans star wars . comme tout notre site d'ailleurs . ^ ^ 
" une affiche pour le prochain film d'asghar farhadi ? je te fais ça en 3 minutes , j'ai un modèle tout prêt . " 
ces belges alors , toujours à vouloir être différents . 
si ces règles sont aussi peu appliquées que celles sur le native ad en france , les vlogueurs peuvent pioncer tranquille . :) 
je dis juste que si tu reproches ça aux youtubeuses , tu peux aussi reprocher ça à d'autres . :) 
impossible de trouver une confirmation , donc à prendre avec des pincettes mais intéressant . #directtosvod !LINK! 
e-cinema , révolution culturelle ou repaire de films moisis ? !LINK! comme toujours , affaire de perceptions . 
ah non du tout . je comprends les raisons . je dis juste que quand ça s'écroulera , je ne plaindrai personne . 
faudrait savoir , il parait que c'est le a . :D 
mais ça n'enlève rien à l'intérêt de cette sortie directe par un netflix qui s'affranchit des éditeurs fr . 
va falloir faire du boulot de lobbyiste . mais des films peuvent créer la surprise , notamment " nos étoiles contraires " . 
trafic fluide sur pluton ce matin . 
faut pas forcément nous croire sur parole non plus même si j'ai vraiment aimé celui-là . 
#lovecup2015 ca passe pour " notting hill " , " bridget jones " , " titanic " et " l'arnacoeur " . 
quand on peut pas proposer un bon contenu , on propose du flou et on croise les doigts . 
ah ah . bon , moi , du moment qu'ils votent pour des films de rachel mcadams , je me sens en phase avec eux . 
un mec entend des bruits autour de chez lui et filme . l'analyse de la vidéo est flippante : !LINK! ( v / ) 
c'est triste d'avoir perdu ton âme d'enfant , peter . 
j'en trouverais une , je me fais confiance . surtout quand l'ue va faire marche arrière . ^ ^ 
( a part le swag dans la cour du collège of course ) . 
sauf que s'il sort en vod , tu vas encore rouspéter . : 3 
la question la plus importante : rachel mcadams était-elle présente ? 
b . - a . : " le goût des merveilles " avec virginie efira . !LINK! le genre de film dans lequel je claque pas 12 € perso . 
j'ai adoré " seul sur mars " , comme j'avais adoré à l'époque " apollo 13 " . pour la peine , je réinstalle " kerbal space program " . 
des films en #directtovod un mois en moyenne après la sortie ciné us : " the age of adaline " , " son of a gun " etc . !LINK! 
demain , c'est le 15 donc tripotée d'ajouts à prévoir sur netflix fr , dont au moins l'intégrale de " friends " et " aloha " . 
tu peux laisser de côté " 500 days of summer " , c'est nul . : 3 
la conférence de ted sarandos au marché du film au festival de cannes en intégralité : !LINK! #svod ( via ) 
regarde-moi ça . parfaite . ^ ^ 
1,3 mllion de téléspectateurs pour " dirty dancing " . ce film est increvable . toujours au-dessus du million , le nombre de lovers en france . ^ ^ 
sortie #directtovod monde sur vimeo pour " night owls " avec adam pally et rosa salazar : !LINK! 
j'utilise rainlendar mais si je pouvais faire pareil avec outlook , ça m'éviterait de switcher . mersea ! 
b . - a . ( v . o . ) : " the beauty inside " avec hyo-hu han , adapté de la websérie du même nom . !LINK! 
l'influence d'allociné n'a jamais été quantifiée , il me semble . malgré tout , c'est un poids-lourd pour la comm . 
... la s9 de " how i met your mother " ( enfin ) , des séries d'animation pour enfants dreamworks sur " shrek " , " pokemon " ... 
cloisonner leur film à " film gratos sur yt " est dommage , là où ça aurait pu être le 1er vrai " camp takota " à la française . 
et dispo à la même heure ( 9h01 ) sur le netflix fr . ^ ^ 
#lovecup2015 demain soir , ce sera trop tard pour voter dans les 16è de finale . 4 duels , 8 films d'amour , vos votes : !LINK! 
ne jamais sous-estimer le public français . jamais . 
1,1 m fin 2015 après avoir fait 500k entre sept-déc 2014 , c'est ( très ) optimiste certes mais pas fantaisiste . 
tu confonds pas avec un autre film indé avec cobie smulders aussi présenté à sundance ? 
après , si " celeste & jesse forever " parvient à sortir ici , tous les espoirs sont permis . mais pas de suite . 
#rediff sur ce sujet : " du sketch youtube au long-métrage : norman et rémi gaillard mis k . o . par “ camp takota . " : !LINK! ” 
newsletter netflix . a venir en septembre côté séries : s2 d ' " hannibal " ( 13/09 ) , s4 de " suits " ( 13/09 ) , s1 & 2 de " alphas " ( 13/09 ) . 
et c'est un mouvement qui n'aide pas non plus les sorties e-ciné à 7 € . 
dites , c'est vous qui sortez bientôt " love , rosie " et " the rewrite " ou pas du tout ? merci ! 
mais toujours les mêmes limitations : peu de films avec sous-titres , geoblocking et peu de curation . faut aller à la pêche quoi . 
j'ai pas trop aimé mi 1 à l'époque mais je pense qu'il a mieux vieilli . et va falloir que je revoie le 3 aussi . 
tu m'as démasqué . je chope toutes les projos et évènements blogueurs de caen comme ça . 
il ne reste que la crème de la crème . choisis . choisis . choisis . choisis . choisis . choisis . choisis . choisis . choisis . choisis . 
je sais , je ne mérite pas cette merveille de système ciné français que le monde entier nous envie . 
ou !LINK! mais ça reste a posteriori alors qu'aux us , ils savent avant le mois suivant . ca viendra . 
toujours aucune peine de prison ferme pour la personne responsable du " j'optimisme " de carrefour ? c'est donc ça la france de 2015 ? 
sortie #directtodvd pour " that awkward moment " ( " célibataires ... ou presque " en vf ) le 02/11 prochain . 
( et aussi parce que j'étais content qu'il le dise alors que je me sentais si seul à le penser ) . 
si ton film s'intitule " the visit " , t'es apparemment obligé de le sortir le 7 octobre 2015 . ^ ^ ( poke ) 
très lentement mais sûrement , le #directtosvod made in netflix france met quelques taquets au #directtovod . prometteur . #aloha #lovesick 
" colwyn and lyssa " , extrait de la bo de " krull " par james horner !LINK! faisait partie de la setlist de discoveryland . 
pas vu encore , j'attends sa dispo sur netflix fr mi-octobre . ;) 
5 minutes d'exclusion de twitter . 
en punchline de mon premier film , je mettrai " one anthony can change your whole life " . 
oui alors , zut , un film romantique un tout petit mois après sa sortie ciné us dispo pour tout le monde en vod . :( 
l'an dernier et cet été oui . j'avais cherché partout pour l'avoir lors de sa sortie . parfait dans des eaux claires . 
ca serait quoi ton top ? 
( ex : un journaliste fait une review de la s2 de fargo en indiquant que ça passe sur fx mais en oubliant netflix fr . bien ou pas ? ) 
le cadre blanc autour de l'image carrée est d'origine , je tiens à le dire . 
ah , je peux pas te dire . je te dirai dès que je le verrai . ^ ^ 
j'en suis sûr hein . mais il doit avoir de bons arguments sur la question , meilleur que les miens et mon regard extérieur . 
je ne te rejoins pas , c'est du sparks classique et donc très agréable en ce qui me concerne . 
juste fait un copier-coller de mon historique netflix . je ne garde pas un compte précis , dieu merci . ^ ^ 
je voulais avoir ton avis dessus , en fait . ^ ^ 
#lovecup2015 10 semaines de compétition , plus de 20 000 votes , c'est la finale , il reste 3 jours et on en est là : 
j'ai peu de goldsmith , à part sa bo pour la s1 de " stargate sg1 " , faite avec rien mais assez typique des années 90 . 
d'ailleurs , ils ont mis " orphan black " en serie netflix originals , avec le petit logo netflix sur la vignette de la série . 
beaucoup de départs du catalogue de netflix aujourd'hui ( zut pour " fringe " ) et quelques arrivées ( " alphas " , s3 de " new girl " ) ... 
cela tombe bien , je ne fais que lire l'agenda dvd made in allociné : !LINK! ;) 
impossible de déterminer un consensus , qui serait en plus impossible de déterminer pour une si grande variété d'avis . 
ah , newsletter de la sélection des ajouts netflix au mois d'août en avance . les vacances sans doute . tweets suivants pour la sélection . 
delphine ernotte ne veut plus fournir netflix en contenus ftv : !LINK! / / trop cruel de nous retirer " candice renoir " . 
le cou de blake lively sur l'affiche japonaise d ' " adaline " . #lecoudeblakelivelysurlaffichejaponaisedadaline 
et " cet été-là " , " belle " avant ça etc . des sagouins de la distrib . 
comment ça ? il sort chez nous donc il aura forcément une vf ou vost . 
12 jours après son arrivée sur , " the musketeers " s'est déjà fait la malle . problème au niveau des droits ? #svod 
" the age of adaline " avec blake lively et harrison ford sort en france en #directtovod le 22 mai , soit 1 mois après la sortie ciné us . \ o / 
... mais dans le sens inverse , par contre , là ils sont au courant et ils font tout pour empêcher ça . 
" amora met des codes vod sur ses pots de moutarde et concurrence netflix " . 
même si vous criez au chef d'oeuvre / film de la décennie chaque semaine , vous avez l'air de le penser vraiment pour mad max . hâte de le voir . 
mon petit plaisir : lire un article fr sur netflix et y lire " netflix ne propose en effet que des films vieux de 3 ans minimum " . <3 
pour le coup , son " playing it cool " avait un sacré casting et il n'est pas sorti . là , c'est trop low-key , ça sortira pas . 
et bien sûr , c'est uniquement de l'achat définitif à 11,99 € . pas de location . 12 € donc , pour de la vf . non merci . 
bon anniversaire ! :) 
t'étais vraiment au premier rang ! :) 
les puristes te diront que ses années 80 l'étaient encore plus ! :) rocketeer et krull quand même , ça tabasse . 
ils avaient prévu une sortie vod unique début octobre puis une sortie netflix début novembre . jsais pas si elle tient toujours . 
merci ! ( bon , pour certains groupes , ça peut prendre plus de deux minutes mais chut , c'est notre secret ) . 
oui . ( sauf pour x-wing special edition qui date de 1993 ) . 
netflix fr aurait dépassé les 500k fin décembre 2014 . source : !LINK! ;) 
je leur ai filé une liste de films romantiques inédits avec love , rosie dedans donc peut-être oui . 
jour j pour l'offre #svod de l'ina : !LINK! 2,99 € / mois pour des milliers de contenus de 1950 à 2000 . 
il a été charcuté au montage . il manque facile 30 minutes . 
3 épisodes de 45 minutes , ça va vite . 
au final , c'est pas grave . ce qui est bien , c'est que le film sorte légalement chez nous en dvd / vod . il était temps ! 
non , mais il passe à 18h à l'ugc ciné cité lille . : 3 
ce serait bien de signaler la source la prochaine fois , au lieu de pomper ça comme un goret . merci . #lesbonnespratiques 
( et c'est un tout petit peu grâce à nous , mais vous vous en foutez , vous l'avez déjà piraté comme des porcs . ^ ^ ) 
ca et toutes les autres contraintes de la sortie ciné etc . espérons que l'expérimentation soit un succès . 
#directtodvd " 5 flights up " , retitré " ruth & alex " avec diane keaton et morgan freeman . sortie ciné us : 08/05 / 15 . en france le 14/10 / 15 . 
2 copies pour " chemins croisés " , annulation de " wecome back " ... le métier de , c'est de rendre ses films invisibles ? 
toute la série m'a carrément touché moi . le perso de danny , pfiu . 
" titanic " la bo ? ( si oui , comme moi : 3 ) 
mais donc , en effet , dans ce genre de situation , il n'y a que " eleanor rigby " et " st vincent " qui entraient pour netflix fr . 
pour la vod , faut s'inspirer des jeux vidéo pc en dématérialisé : du drm-free , des bundles de films , de vrais bonus , des prix non-fixes etc . 
l'initiative de paramount de mettre en ligne des films gratuitement sur youtube ( aux us , géobloqué chez nous bien sûr ) est cool et ... 
c'est exactement ça . les pièces du scénario ne s'imbriquent pas comme elles devraient . 
ok merci . donc nouvelle série qui passe direct sur netflix sans diff tv fr a priori . 
pareil . casting parfait , j'attends de le voir maintenant . 
je me suis rabattu sur chocolate brownie mais c'est pas pareil . l'amour est mort . 
elle peut être bien , c'est juste que le film ne gagne rien à être vu en salle . 
si je veux que des gens sélectionnent ce que j'ai le droit de regarder , je peux aller dans mon ciné de campagne . : 3 
addendum tout chaud : départ de " grey's anatomy " ( 9 saisons ) et arrivée de " mistresses " ( 1 saison ) sur canalplay . #svod 
j'en ai entendu parler , oui . tu me diras ce que tu en as pensé et si je dois absolument la rattraper ! :) 
le docu " les nouveaux loups du web " sort au ciné le 3 juin alors qu'il est dispo en vod monde depuis sept . 2013 : !LINK! 
si vous ne l'avez pas encore vue , voici la ba de " before we go " avec alice eve et chris evans . !LINK! 
je crois pas non , il a " toujours " été sur itunes fr mais il n'est jamais sorti en dvd par contre , c'est sûr . 
on va essayer de recruter mais pas , à cause de ses nombreux outrages envers la rom-com . ^ ^ #tmtc 
prolongée en s3 " en dépit des audiences " et catastrophe est en svod donc pas audience pas mesurée . 
ah ça , quand on teste les deux , c'est sûr qu'il n'y a pas photo , aussi bien dans la techno que dans les intentions . !LINK! 
la bande-annonce parfaite pour aujourd'hui , celle d ' " another earth " bien évidemment !LINK! #nasa 
ça cause blockbusters , mais aussi la prochaine rom-com de clovis cornillac ( pas " like crazy " par contre : 3 ) . 
parait que le prix qu'en demandent les vendeurs est déglingos . 
avec les ventes physiques qui se cassent la gueule et la vod boulottée par la svod , je suis pas optimiste pour l'uv . 
t'inquiète , c'est prévu . j'ai déjà commencé avec le compte twitter du film . ^ ^ 
si je devais prendre pour argent comptant l'avis des autres sur les films romantiques , j'en verrais plus aucun . ;) 
parfois , il faut juste demander . !LINK! 
il est pas si mal figure-toi . j'avais beaucoup aimé ( mais j'ai un crush sur alice taglioni donc je suis partial ) . 
... tu pars du principe que les autres articles ne le sont pas . mais j'ai des doutes . par ex , leur accord ( payant , je suppose ) avec netflix . 
emma stone retrouvera ryan gosling dans " la la land " de damien chazelle . !LINK! 
ils ont chacun un prénom et un nom . 
en fait , je ne vois pas comment ça peut " déconstruire " la tv avec l'assentiment des chaines tv . si elles ont signé avec molotov ... 
coup de coeur qui n'a sans doute rien à voir avec le fait que tf1 films productions est producteur du film . !LINK! 
2015 est pour l'instant une bonne année de merde . 
ah ah , c'est vrai qu'ils ont dû trop lire qu'il leur fallait absolument du contenu français pour s'imposer ici . 
pas en france , il sort dans une semaine en dtv . 
parce que star wars , ce sont des plans larges , fixes , posés . l'antithèse totale de la façon de tourner d'abrams . 
quid de la chronologie des médias ? !LINK! 
oui , j'avais vu ça lors de la publication de l'article en mars . il est sympa comme tout comme guide , mais un peu limité . :) 
t'as des logiciels qui affichent les sous-titres par dessus des vidéos netflix , vimeo etc . #latechnologie 
a imprimer : le calendrier lover du mois de juillet 2015 . !LINK! 
( le film était pas mal mais comme je suis partial pour tout ce qui concerne la finlande , ne me croyez pas sur parole ) . 
si seulement . 
a côté de ça , je pense que les sorties romantiques en #directtovod , #directtosvod et #directtodvd seront beaucoup plus chargées . 
pas le temps , c'est une série de 8 épisodes de 6 minutes , faut aller au plus direct . 
sinon , je te la rachète 10 € . tu ferais un profit . : 3 
chevy chase , le père caché de chris o'dowd . 
cédric siré , fondateur de webedia : " on a essayé de faire du native ad à la norman mais on l'a très mal fait " : !LINK! 
c'est trop bien la finlande en plus . 
ok , c'est un problème intermittent à google , je l'avais remarqué il y a quelques jours mais ça va et ça vient . bizarre ... ;) 
" il a vu tous les films d'emmanuelle bercot . ce qu'il a découvert va vous étonner . " 
est-ce que tu sais chez quel distributeur français il sort ? 
merci de ne pas leur filer de mauvaises idées s'il te plait . 
matthew lewis rejoint emilia clarke et sam claflin dans " me before you " adapté du bouquin de jojo moyes . 
genre " magnolia " , classé tous publics par le cnc pour sa sortie ciné , pas sûr que ça soit forcément pareil pour sa diffusion tv par le csa . 
#lovecup2015 ça passe pour " nos étoiles contraires " , " romeo + juliette " , " l'arnacoeur " et " crazy stupid love " . 
non , je dis que tu pourras faire le débat avec en plus long que sur 140 caractères . ;) 
donc il sortira chez nous finalement ou pas ? avec ce nouveau titre " français " , ça semble être le cas . 
sur le calendrier pirate ? oui . sur le calendrier légal français ? c'est le futur . ^ ^ 
tu as tout à fait raison , ça me fait penser à celle de " royal affair " notamment . 
( en vrai , il sortira peut-être en france en #directtovod directement via son réalisateur donc tant mieux à la limite ) . 
( cela reste 3 mois trop tard pour éviter la version pirate . ) 
" elegy for dunkirk " de dario marianelli , extrait de la bo de " atonement " !LINK! bonne journée à toutes et à tous . 
les annonces de séries hbo , ça remplaçait d'autres séries qui ont disparu corps et âmes . et une dispo de quelques mois seulement . 
il parle aussi de la pub sur internet ( " je ne crois pas aux pré-rolls " ) et de la transition des rédactions écrites vers celles vidéos . 
ouch . entre adblock et ça , l'avenir de la pub en ligne s'annonce décidément bien sombre . !LINK! 
pas mal mais le réal ' loupe un peu le coche sur les raisons de la chute d'atari pour se concentrer sur le mythe du jeu " et " . 
faut level up vos capacités de lobbying . :) 
en vrai , pour rien au monde tu me ferais venir à paris par des températures comme ça . ca doit être infernal . 
aucune idée mais je parie qu'il fera partie sans doute de la vague de films leakés bien avant la sortie ciné fr . 
vague d'ajouts demain en théorie comme chaque 1er et 15 . 
hypé par la ba de sw7 mais je serais hypé par une vidéo de cormorans volant au large du cotentin si john williams s'occupait de sa bo . 
non , il sort en france uniquement sur netflix . 
et toute la bo de ce documentaire est aussi belle ou pas ? 
les meilleures déclarations d'amour sont les plus courtes . merci . 
#traduisonsles " différenciante " = pas trop de films . " formats courts et innovants " = websérie de 10 éps de 5 mins . 
a la limite , c'est adapté sémantiquement pour une fois . ^ ^ 
pas mieux . 
rtl étant partenaire média de " lolo " , on n'est pas forcé de le croire sur parole . !LINK! 
" stalingrad " est encore diffusé à 20h45 cette semaine . 4ème fois en 1 an à cette heure-là . y'a vraiment pas d'autres films à diffuser ? 
et il termine " je ne sais pas comment vous en êtes arrivé à cette conclusion . y'avait juste à regarder ce qu'il s'est passé au canada . " ^ ^ 
ah carrément , c'est ça ! bon , il est sorti en fait . 
je m'attends à voir ça dans une rom-com , pas dans un reboot d'une franchise que j'adore et qui régresse visiblement . :( 
sympathique oui , mais le format horizontal pour les " affiches " de films ne me va pas trop . c'est moins visible , je trouve . 
réponse qui était exacte , je te signale . 
sinon , y'a une page dédiée sur netflix-même et accessible dans le menu principal en théorie . 
( sinon , " only you " avec rdj et marisa tomei ) 
pas vu ( et je pense pas que ça soit un film romantique vraiment , si ? ) . 
revendre " the tree of life " pour racheter " un indien dans la ville " ( le 2nd valant mille fois le premier ) . classic adventure . 
sans doute mais je préfère parler du cadre légal du service . sans vpn donc . :) 
rachel sur un poster , tout de suite , ça te pose le film . 
nouveautés netflix fr en ce 01/12 : " happy new year " ( \ o / ) , " le royaume " , " dealer " ( qui sort ici deux mois après sa sortie #directtovod ) . 
c'est dûment noté . mais les votes des lovenautes sont souverains . :) 
toujours un gros travail sur les intérieurs de maison dans ces films , comme dans " the holiday " etc . plus ici : !LINK! 
maj de la liste des films et docus inédits en france sortis sur netflix france en septembre : !LINK! #directtosvod 
pas un dtv puisqu'il sort sur une plate-forme de svod parmi un catalogue de films auquel on accède avec un abo . 
coffret jane austen - les adaptations bbc ( juste p & p , s & s et persuasion ) à 9 € !LINK! 
netflix a vu dans ton esprit . sont forts quand même . 
et la seule " pression sociale " que j'exerce sur mon site par le biais d'avis est envers des films dispos en france . 
ou alors , ils vendent des dvds de films de lover 24/24 . là , ok . " et ce magnifique dvd de " love actually " est à vous pour 4,99 € ! " 
moins avertie mais peut-être aussi avec plus d'audience . 
a quelques kilomètres de brighton , ici précisément : !LINK! très très bel endroit , sauvage . 
les sous-titres anglais se trouvent pour quasiment tout . 
editorialisation par les réalisateurs . ils donnent la liste de leurs 50 films préférés et la plate-forme les met en vente . 
google map recensant tous les millie's cookies à 100 bornes à la ronde prête . ce séjour en angleterre s'annonce gras ( mais délicieux ) . 
y'a pas que les youtubeuses qui font ça hein . #humhum ^ ^ 
aucune autre nouvelle série annoncée dedans et même niveau films , c'est très faible . 
tout le monde aime les roms-coms . ;) 
difficile de rester empli d'amour devant ça . #diefuckinggeoblockingdie 
( il faut qu'il y ait rachel mcadams dedans pour que ça vaille ce prix ) . 
y'a pas de lien , je l'ai reçu par mail . 
ah oui , on peut le voir comme ça aussi . ^ ^ 
oui , tout à fait . le résultat de paper towns permet de moduler l'importance du facteur " john green " dans le bo de tfios . 
ah mais je l'attends aussi . et comme toi , on me paye pas pour le dire . c'est ça l'amour de marque . ^ ^ 
c'est avant tout une question de ligne édito qu'on se fixe , pas de lectorat qu'on perd ou gagne . 
afrostream signe avec sony pour la distrib de films et séries afro ( certains inédits en france ) !LINK! / / beau coup . #svod 
l'agenda dvd d'allociné peut fournir des indications mais sinon , c'est au jour le jour selon les arrivées et les cps . 
j'ai pas eu de ticket moi . je suis un peu dégouté , je te le cache pas . ^ ^ 
[ #rediff ] " avec " maker " , canalplay ajoute de vidéos dispo gratuitement sur youtube à son abonnement payant . " !LINK! #svod 
pas compris , désolé . ^ ^ 
2 cinés dans toute la france , t'as largement le choix , sois pas difficile . ^ ^ 
c'est tout williams ça . il sublime les films pour lesquels il compose . 
vod juste , pas dvd il me semble . et sèche tes larmes , on n'aura pas à attendre des plombes pour une éventuelle sortie ciné . ^ ^ 
impossible de trouver l'intégrale de la série uk " teachers " en vod . sur , miracle , elle est en ( d ) vod à 7 € . 
d'ailleurs , je signale à toi et ton frère que votre licence de commenter les films romantiques a été suspendue en 2011 . ^ ^ 
aucune trace de l'intégrale de " veronica mars " , de " agents of shield " etc . son intérêt est de réévaluer à la hausse le catalogue de netflix . 
des anomalies thermiques soulèvent un nouveau mystère dans la pyramide de khéops !LINK! la porte des étoiles chauffe . 
assez mal vieilli fievel . je le vends à 1,99 € sur : !LINK! : 3 
ajouts aussi de " babe " , " pitch black " , " les jetson : le film " , " the big lebowski " sur netflix fr aujourd'hui . #svod 
je vais pouvoir m'en rendre compte par moi-même légalement maintenant . ^ ^ 
ah ok ! je ne le connaissais pas de visu . c'était au concert de glen hansard ? 
la série daredevil sur netflix . 
vrai . je trouve même que gm ne va pas assez loin en ne tentant pas l'auto-distribution vod payante avec bonus pour les mégas-fans . 
c'est juste les inédits qu'ils chopent ici et là dont ils ne parlent pas vraiment et en effet , c'est dommage . 
y'en a déjà pas mal mais il faut juste que , comme pour " adaline " , la sortie fr colle à celle us . 
je sais pas , je m'occupe que des films romantiques de la liste . ^ ^ 
nouveau #directtovod : " c'est ici que l'on se quitte " avec t . fey , j . bateman , a . driver ... : !LINK! 
ça vient de sortir en #directtovod en france : " the cobbler " avec adam sandler et " illusions " par michael polish . 
enfin vu " interstellar " . captivé mais fin mal amenée . par contre , la sobriété ( relative ) de zimmer pour le thème principal fait plaisir . 
ah ah , carrément . et la vost sur les fictions sur le pluzz serait cool aussi . ^ ^ 
nouveau sur canalplay : " orgueil et préjugés " ( bbc - 1995 ) , " l'ennemi intime " , " les insoumis " , " la femme du vème " ... 
" bon les gars , le titre vf du 1er était " la machine à démonter le temps " mais j'ai une meilleure idée pour le 2ème . " 
... " un fauteuil pour deux " , " i love you man " , " famille à louer " , " road trip beer games " ( ^ ^ ) " never say never " de justin bieber ... 
ok merci . donc impossible de savoir encore une fois . zut alors . ^ ^ 
ce n'est pas du ressort de mais des professionnels du ciné , tv etc . plus d'infos ici : !LINK! 
allons allons , croire les critiques sur les films romantiques , voyons . ^ ^ 
vu " sign painters " , bon docu sur les peintres us qui font des devantures , affiches à la main . !LINK! 
toujours pas , mais on s'en approche un peu . 
y'a quoi en sortie technique chez eux en septembre ? 
pas emballé par la nouvelle interface netflix . a noter la disparition du nombre d'avis , qui donnait des indications d'audience . 
tu pourras peut-être , t'habites à paris donc tu auras plus de chance ... 
le #directtovod " dealer " piraté 100k fois ce week-end . coup très dur pour ce film autofinancé . !LINK! v / 
a un moment donné , la " sortie ciné 8 mois trop tard sur 10 copies " des films romantiques , ça commence à gaver un peu . 
ils l'ont mis en version " longue " ( donc tout combiné ) dans la section " films " . 
la hausse chez netflix est bien alimentée par les docus tandis que celle de canalplay l'est par les pièces de théâtre ( + 32 en 1 mois ) . 
non , je mise sur une sortie ciné " privée " sans exploitation . ou alors , oui , ils se fichent totalement de la chrono . ^ ^ 
[ #rappel ] quels sont les actrices et les acteurs cultes du film romantique selon vous ? envoyez votre top 5 ici : !LINK! 
je m'en suis rendu compte après avoir posté le tweet . j'ai pas besoin de m'abaisser à ça pour les démonter . : 3 
pas d'accord . le scrapbook va toujours très fort . 
le docu " code girl " , qui parlent de femmes du monde entier qui codent , est dispo gratos jusqu'à demain sur youtube : !LINK! 
par contre , tu m'informes qu'il est dispo en dtvod . je checke sur ma box . il est là . je le loue . je suis content . 
dernier exemple en date . cp ajoute " les sopranos " . beau coup . mais uniquement la s1 . point trop n'en faut . 
de rien . dans le même ordre d'idée , " dirty dancing " n'a fait " que " 300 000 entrées à sa sortie ciné . statut culte par la suite . 
faudrait une sortie vod day and date d'un film fr aux us quasi en même temps que sa sortie ciné fr . c'est rare . 
ah mince , la ba me plaisait bien . 
oui , mais toujours avec cette contrainte d'avoir une source ( pc , smartphone / tablette ) à caster . 
il s'attaque au double tenant du titre donc j'ai assez peu d'espoir ... " n'oublie jamais " gagne toujours . 
discours de john green sur le peu d ’ intérêt des publicitaires pour les chaines youtube : !LINK! 
bon anniversaire au fait ! :) 
pourquoi sortir une rom-com pour la st-valentin alors qu'on peut toutes les sortir entre le 15 novembre et le 15 décembre . 
[ #rappel ] 6 films d'amour à surveiller au ciné en septembre 2015 . !LINK! 
bond / 360 a fait des trucs cools comme des bundles de docus sortis directement en vod sur internet via vhx . des pionniers quoi . 
" dealer " est dispo sur netflixfr . j'ai donc maj mon analyse de sa sortie directe en vod ( et celle des " dissociés " ) : !LINK! 
non , j'ai vu un film avec jean gabin parmi les nouveautés . donc il doit y être . 
merci du retour , je vais regarder ça ! pour " boy meets girl " , pas encore vu non mais il est sur ma watchlist netflix . 
sur le native ad , j'ai toutes mes petites alarmes qui clignotent en cas de nouvelle publication . ^ ^ 
là où c'est tordu , c'est que canalplay vod a son propre logo . mais on n'est pas à une approximation près . 
ce qui est bizarre d'ailleurs , parce que ce n'est pas du tout une rom-com hivernale . mais il est parfait pour décembre . 
ouep , j'ai cet album en cd . album qui ne m'avait pas spécialement plu d'ailleurs , à part " to build a home " et " that home " . 
25 ° c agrémenté d'un vent frais sur la côte normande . mais mon ciné passe " on voulait tout casser " pour la fête du ciné . peut pas tout avoir . 
[ #rappel ] b . - a . : " sunday " , film d'amour indé néo-zélandais en vo sans st , sans stars et dispo en #directtovod à 3 € . !LINK! 
sorti cette semaine ! grouille-toi , pas sûr qu'il reste longtemps . ;) 
c'est pas tellement une perte de lucidité , plus une application aveugle de vieilles recettes alors que le net est différent . 
pfiou , " freaks and geeks " sur netflix fr . non seulement ils ont de la thune , mais en plus ils l'utilisent bien . 
un distrib français l'a pris finalement ou toujours pas ? 
beaucoup d'empathie envers danny perso . sacré personnage . 
... le remake us d'un indien dans la ville ( ^ ^ ) , " pinot simple flic " , " l'invité " , " une affaire de coeur " , " nos 18 ans " , " dikkenek " ... 
leur couple est tellement mignon , ils ont traversé tellement d'épreuves que je veux croire que oui , pour eux . 
... et la traditionnelle cuvée de docus inédits en france ( " twinsters " , " slingshot " , " the thread " ... ) . a priori , peu d'ajouts quand même . 
ca a l'air oui , mais c'est pas celui qui m'aurait marqué comme " groupe de la mort " . le g par exemple me semble plus relevé . 
je vise cette anthologie sur amazon : !LINK! histoire de vraiment les avoir tous . 
5 anecdotes du tournage de " pretty woman " que vous ne connaissait peut-être pas !LINK! #vousconnaissait cc 
depuis , il essaye de retrouver le marchand de bagels qui , selon les autres commerçants , est " mort depuis vingt ans " -> suspense , mystère . 
il n'est pas sorti en france donc sans doute pas . 
ok , merci des précisions ! 
1 websérie = 1 film en plus dans la section " films " + 10 épisodes ( même de 3 minutes ) à rajouter au cumul " épisodes " . le bon plan . 
" un incroyable talent " à 7 € alors que le film est dispo en pirate depuis 2 ans , c'est pas possible . " adaline " a fait ça bien au moins . 
non , du tout . j'essaye de tenir au courant de ce qui se fait en vod / svod pour que vous évitiez de pirater comme des sagouins . 
kindle . je pense qu'il n'y a pas photos là-dessus . 
sur certaines applis , les dates apparaissent ( ps3 , xbone etc ) il me semble . mais pas partout , hélas . 
c'est le film parfait pour un dimanche / jour férié pluvieux . 3h peinard à suivre une belle histoire avec un beau casting . 
1er " test " de molotov : !LINK! ok i'm in . bon complément à netflix et vodkaster . hâte de l'essayer . 
sortie technique sans doute . 
on en a justement discuté avec y'a 3 jours et c'est prévu , oui . ;) 
extrait : !LINK! 
allociné a-t-il manipulé les notes du film “ aladin ? !LINK! / / certainement pas la 1ère fois , et pas la dernière non plus . ” 
journaliste / critique pour films de lover . la vue depuis nos bureaux de la filmsdelover corp est sympa : 
beaucoup d'annulation parmi ces roms-coms séries ces dernières années . aucune vraie révolution sinon dans les intentions . 
si je vous dis " hiver " , vous pensez à quels films romantiques ? on récolte vos top 5 ici : !LINK! jusqu'au 31/12 . #mersea 
descriptif ici : !LINK! je ne les connaissais pas . 
c'est du classique sparks et donc forcément , ses fans pullulent sur nos pages . ^ ^ 
france ! 
c'est non . non² . non² . ( v / ) !LINK! 
ok , je regarde pourtant sur ordinateur donc je m'attendais à ce que la liste complète apparaisse . 
#lovecup2015 4 nouveaux duels cette semaine , toujours pour les 16è de finale : !LINK! a vos votes ! 
ajouts aussi des s2 de " broadchurch " , s4 de " teen wolf " , s5 de " vampire diaries " , s5 de " modern family " , s3 -4-5 de " love / hate " . #netflixfr 
les affiches moches , une belle et grande tradition française . 
a l'épisode , ça fait cher l'intégrale de x-files mais on verra . 
épisode # 1 de la websérie de : ouvre ton cinéma !LINK! instructif ( mais un peu court ) ( v / ) 
le délai moyen entre la sortie us d'un film us et sa sortie fr est de 59 jours : !LINK! 
quand tu dis que la rom-com " tradi " a privilégié la comédie au romantisme et que c'est ce qui l'a " tué " . 
non , je crois pas . 
maker studios content heads to canalplay !LINK! / / des vidéos gratos de youtubers pour alimenter un service payant . génie . 
canalplay dégaine " frat " . pour le " évènement " , on jugera sur pièces en espérant que ça soit pas 6 éps . de 8 mins . 
c'est vrai que la suite fait forcément pâle figure mais la fin aussi fait bien pleurer . :) 
et cela ne vous empêche pas de critiquer le catalogue de netflix sans que je vous entende dire mot sur celui de cp . :) 
ah tant mieux . la ba m'a pas renversé plus que ça mais s'il passe près de chez moi , j'irai le voir ( donc j'irai pas le voir . ^ ^ ) . 
( 1100 entrées pour " chemins croisés " , merci la sortie technique ) . 
c'était annoncé depuis quelques temps déjà . :) là , en effet , c'est confirmé . 
plus que deux jours pour voter dans les 4 derniers duels de films d'amour des 16è de finale de notre #lovecup2015 : !LINK! 
un astronaute avait passé " wallace courts murron " dans l'espace au petit matin . :') !LINK! 
merci ! c'est pas tant l'organisation qui nous arrête , mais les inévitables questions de financement . ;) 
b-a : " the dust storm " avec c . o'donoghue et k . gutoskie . !LINK! v / #sortirajamaisenfrance 
non , aucune trace . et pas sûr que ça soit une série netflix en plus . 
ouep . aussi en #directtosvod chez eux en novembre " dumbbells " et " lovesick " , moins tentants par contre . ^ ^ 
ah punaise , je me doutais bien qu'il y avait un truc dans le genre . ^ ^ 
nouvel avis : " love & air sex " ( 2014 ) , sorti en #directtovod sur internet . !LINK! 
toujours dans les bons coups cette ou alors , elle a vu dans la foule et ça l'a perturbée . 
ils ont viré le stagiaire qui voulait faire un truc différent pour celui-là . you no mess with nicholas sparks . ^ ^ 
[ #rediff ] le top 50 des plus belles chansons d'amour entendues dans des films romantiques , selon nos lecteurs . !LINK! 
quels films romantiques vous viennent à l'esprit si on vous dit " hiver " ? envoyez-nous votre top 5 ! !LINK! 
ok , merci , on n'est pas encore au point sur les détails donc on cherche . ^ ^ 
[ #rediff ] le top 50 des plus belles chansons d'amour entendues dans des films romantiques . !LINK! 
si tu y arrives , envoie-nous une corde et fais-nous sortir du puits . on est 15 000 environ . ^ ^ 
17 films d'amour de 2015 chroniqués sur fdl dont 13 films #directtovod / #directtosvod . il est temps de se désabonner des listes des rp . ^ ^ 
donc je suis pour une étude similaire en france , mais pas sûr que les résultats soient très flatteurs pour certaines . ;) 
il parait , oui . je vais pouvoir regarder ça maintenant . :) 
docu " bending the light " réalisé par michael apted sur les créateurs d'objectifs d'appareils photo : !LINK! sortie monde . 
extrait ( v . o . ) : " equals " avec kristen stewart et nicholas hoult . !LINK! 
bon anniversaire ! !LINK! 
julia roberts vend sa maison de vacances à hawaii !LINK! 30m $ , 7 chambres . ça fait petit quand même . 
luke absent du trailer de sw7 : j . j . abrams s'explique !LINK! / / il explique rien du tout en fait . cc 
n'oublie pas les différents hors-séries " james bond " . 
a côté de ça , " the duff " , sorti dans les cinés us un mois après " song one " est déjà dispo en #directtosvod sur netflix en vf et vostfr . #gg 
[ #rappel ] a imprimer : le calendrier lover du mois de mai 2015 . !LINK! 1er mai : " 4 mariages et 1 enterrement " . 
donc c'est soit je raque 7 € pour ce film que je veux voir , soit je paye 5 € pour voir aladin qui passe dans mon ciné . 
geoblocking : l'ue passe à l'offensive contre 6 studios d'hollywood !LINK! via / / passionnants débats . 
#lovecup2015 ça passe pour " dirty dancing " , " nos étoiles contraires " , " je te promets " et " n'oublie jamais " . 
jamais entendu parler , mais je prends ! #directtosvod !LINK! 
le traducteur est au top de son game là , il est même au-dessus de la masse . c'est de l'art . 
si ça aboutit , je ne sais pas de quoi je pourrais me plaindre sur twitter . :( 
ce genre de choses arrive sur allociné à chaque grosse sortie du ciné fr ( comédie surtout ) . là , c'est plus visible . 
je révise la routine dans ma tête : !LINK! 
je trouve l'idée pas mal mais c'est de plus en plus difficile de la réconcilier avec la distrib ciné clivée territorialement . 
sortie #directtosvod sur netflix fr pour " aloha " ( welcome back ) de cameron crowe le 19/10 : !LINK! via / #yay 
t'as plein d'ajouts qui sortent de nulle part sans avoir été annoncés ailleurs , la newsletter est " réductrice " un peu . 
c'est ce que j'ai vu oui , alors que je l'avais adoré à sa sortie . je vieillis . 
des personnes de goût sûrement . : 3 
je ne te trouve pas super cohérente sur ce point-là mais bon . et sans aller jusqu'à parler des séries piratées hein . 
obligation de regarder " irrésiiistible " avec bradley cooper en punition et - 5 points lover de sursis . 
et aux tarifs actuels de la vod , 2 films ou 5 épisodes de série / mois et ton abo est rentable . ^ ^ 
si le public fr aime les films fr , les services svod qui en proposent plein ont a priori un avantage concurrentiel . 
[ edition 2015 ] 10 films d'amour que l'on veut voir mais sans distrib français pour l'instant . !LINK! 
la tv ne sait plus / pas diffuser ça . ce sera jamais aussi confort que les mater sur netflix à son rythme ( et dans l'ordre ) . 
c'est ça le truc : je ne consomme pas du tout de s / vod via box sur tv . tout par le pc , chromecast etc . 
netflix est apparemment devenu le principal client svod de ftv d'après ce que j'avais lu dans un article . 
film sorti au ciné en septembre aux etats-unis , trouvé dans les tréfonds du google store en vod en france aujourd'hui . 
faut-il s'abonner à zive de sfr ? !LINK! / / l'article le plus nuancé sur zive vient d'un journal de drahi . comme quoi . #svod 
va sur !LINK! , tu vas trouver plein d'idées de ressources et d'activités à faire avec eux . ;) 
voilà de quoi méditer en musique après : !LINK! ^ ^ 
voilà , ce ne sont pas des clichés , ce sont les codes du genre . :) 
j'attends " adaline " plus que n'importe quel autre film ce mois-ci . :) 
par exemple , hais les films inédits en direct des us proposés par netflix fr . moi , je trouve ça très bien . ^ ^ 
nouvel avis : " welcome back " ( 2015 ) avec b . cooper , rachel queen mcadams et emma stone . !LINK! vivement le director's cut . 
canal + cherche séries à épisodes courts : !LINK! si vous avez des idées de séries tv , n'hésitez pas ! #creation 
" 6 years " en compèt au champs-elysées film festival et bientôt dispo sur netflix qui en a acheté les droits . !LINK! 
ressortie de " out of africa " le 23/12 . décidément , à croire que y'a vraiment pas assez de films en salles . 
décidément , difficile de contenter tout le monde , même quand on est un peu novateur dans un domaine sclérosé . 
tous les rachel mcadams ont passé les phases de poules . vraie cote d'amour pour elle parmi nos lovenautes . <3 
donc tu parles de films français dispos sur netflix us avant même une sortie vod en france ? 
ouep , j'en ai entendu beaucoup de bien mais j'ai aussi entendu que les droits du film étaient hors de prix . 
un truc à garder à l'esprit . le héros n'a plus eu de carrière après ce film . la marque des classiques de la honte . 
35 € si le service compta fait des économies de papier . 
du " vrai " e-cinéma pour le coup . pas un film sorti y'a 2 ans partout dans le monde . tant mieux si ça marche . !LINK! 
au mieux , je le regarde et j'aime . au pire , je le déteste et j'en viens à penser qu'hazanavicius reco vraiment des films pourris . ^ ^ 
punaise , évidemment , il faut que ça soit la chaine qui passe le plus de films romantiques en prime-time qui se fasse suspendre . ^ ^ #numero23 
le film d'amour est passé dans le post-salle de ciné , sa conversion au home cinema est quasiment terminée . 
aussi ! mais ça n'empêche pas certains clients netflix de se plaindre du rythme hebdo sur certaines séries j + 1 . 
je l'ai trouvé très bien mais ma parole ne pèse pas bien lourd face à la mâchoire de scott eastwood . 
c'est lequel ? " stuck in love " ? parce que si oui , il n'est pas sorti en france il me semble . 
j'ai évité le contact avec les gosses toute la semaine pour pas être malade pendant les vacances . ^ ^ 
on est d'accord . l'une des pires saloperies inventées par l'homme ( avec la fracturation hydraulique ) . ^ ^ 
le prochain film de zemeckis avec brad pitt et marion cotillard sortira le ... !LINK! 26/11 / 2016 . ces titres sont ridicules . 
" qu'importe le flacon , pourvu qu'on ait l'ivresse . " !LINK! 
" je te promets " avec channing tatum . 
vous en avez un spécial romance ou pas ? 
3 films d'amour à surveiller au ciné en octobre 2015 . !LINK! la traversée du désert continue . 
le côté " on a dû le pirater pour le voir et vous en parler mais ne le piratez pas en attendant qu'il trouve un distrib " est casse-gueule . 
ah ok , j'espérais que c'était un visionnage pré-sortie française ... 
box-office france : vers la pire semaine de l'année ? !LINK! raison : aucun nouveau film us à l'affiche . ouch le ciné fr . 
j'aimerais tant que le #directtovod soit plus répandu mais avec ce genre de sorties , je peux pas blâmer ceux qui piratent . #fuuu 
c'est à cause du jour férié du 11/11 en effet ( le film sort le 10 , et non le 18 comme je l'ai écrit ) . ;) 
les résultats des 4 premiers groupes sont à voir sur la page dédiée à notre love cup 2015 : !LINK! 
certes , mais c'est surtout le délai court que tu payes là . si ça peut accélérer la sortie , ça me va ( surtout qu'on regarde à 2 ) . 
hey , depuis quelques jours , le système ne garde pas en mémoire mes préférences de sous-titres . une idée ? merci ! :) 
ajouts netflix fr : " tonnerre sous les tropiques " , le film de katy perry , " big top pee wee " , " fantômes en fête " , " wayne's world " ... #svod 
je vous laisse faire votre tambouille , c'est juste une ptite suggestion ( je prends vos conseils de films dans l'espace ) . 
et j'en passe . ^ ^ bref , c'est le film romantique culte parmi nos visiteurs ( qui sont francophones ) . 
nouveau docu #directtosvod sur : " call me lucky " de bobcat goldthwait , présenté à sundance cette année . 
parcouru vite fait le catalogue de zive . beaucoup de promesses lors du lancement mais catalogue super faiblard pour un démarrage . #svod 
j'ose pas imaginer ce qu'il prépare pour mad max . mon pari : fringues déchirées en cuir sur le tapis rouge . 
non , le 4ème . donc dès la semaine prochaine , le lundi redevient spoileresque . 
date traditionnelle de la rom-com aux us , chaque année . pas vu une rom-com fr à cette date depuis des années . 
c'est facile de dire ça quand on vit à paris et qu'on peut voir ts les films qui sortent chaque semaine . le e-ciné réduit la fracture ciné . 
je sais pas , je ne fais que citer ce que le mec a dit à la fin de l'a keynote . ;) 
t'es bizarre quand même . 
as-tu vu " cyrus " avec john c . reilly , jonah hill et marisa tomei ? parce que le pitch de " lolo " y ressemblait beaucoup . 
palmarès de la love cup : 2009 : " coup de foudre à notting hill " . 2011 : " n'oublie jamais " . 2013 : " n'oublie jamais " . 2015 : ... 
ouep , à voir ce que veut vraiment dire " être premier sur itunes " . mais c'est encourageant . 
mais ça me fait penser à tous ces films sortis en douce sur csat au fil des ans qui ne sont exploités nulle part après . 
merci les ami ( e ) s ! :) 
fox france , c'est 1/3 de grosses sorties et 2/3 de sorties sacrifiées / techniques . je les hais . ^ ^ 
je pense oui , d'où mon rt manuel selon lequel roku débarquerait en france bientôt . la jette pas tout de suite . ^ ^ 
on n'est pas loin du retour de l'idée de génie du " netflix à la française " . #leparisurlavenir 
l ’ union européenne s ’ en prend au geoblocking . !LINK! impossible de prédire les conséquences . vers l'inconnu et au-delà ! 
pour les avis , la " faute " présumée vient plus de l'équipe marketing du film mais allociné ne fait rien pour en améliorer la véracité . 
vod platform yekra shuts down !LINK! elle avait de bonnes fonctions mais beaucoup trop de films géobloqués . dommage . 
non , ma remarque n'a jamais porté pas sur les spoilers ... elle portait sur la critique positive comme moyen de " pression " sociale . 
c'est à peu près ça oui . après , ça n'empêche pas netflix fr de proposer des films récents ( les inédits notamment ) . 
mais l'article a raison de dire que les films us sont bien plus exposés au piratage . c'est un fait . 
ils préfèrent se faire pirater la gueule plutôt que d'avoir un netflix fort . c'est une stratégie comme une autre . 
l'angle d'attaque de cp reste assez désespérant autour de playlists thématiques devenues ceci dit moins beaufs depuis le changement de boss . 
b . - a . : " ange & gabrielle " avec isabelle carré et patrick bruel . !LINK! 
ah oui , voilà . honnêtement , qu'ils soient dispos sur netflix us avant une sortie svod fr ok , mais avant une sortie vod fr , bizarre . 
" mieux vaut en vod 1 mois plus tard , qu'au ciné 6 mois trop tard " . #airconnu 
toujours le même problème : canalplay ne profiterait pas d'un aménagement éventuel de la chrono svod , puisque ça concurrencerait c + . 
aussi oui . ^ ^ 
viacom , afrostream ink content partnership !LINK! afrostream est on fire en ce moment . super pour eux ! #svod 
sorti en avril aux us , " barely lethal " avec h . steinfeld et s . l . jackson est privé de sortie ciné -> sortie #directtodvd en août . 
pure classe de rom-com 90 ' s ce " it could happen to you " . 
ca ne m'empêche pas d'apprécier ses films loin de là mais il se parodie presque lui-même . et star wars mérite mieux . 
plonge ce scénario dans les flammes de l'enfer desquelles il est visiblement sorti . 
c'est dimanche et il fait gris ! !LINK! 
[ sur #medium ] la mélancolie délicate des mondes abandonnés de minecraft . !LINK! 
pour netflix , y'a pas eu de séries enlevées pour le moment sauf erreur de ma part . que des ajouts . 
et dustin o'halloran aussi <3 ( pour le thème de " transparent " que j'ai jamais entendu mais pas grave , il fait de la belle musique ) . 
faut se plaindre , allons , on a le meilleur secteur ciné du monde , de l'univers même . t'es vraiment difficile . 
on pourrait presque le voir aussi comme du native ad pour la sortie de " spectre " . 
depuis une semaine . ^ ^ 
hollywood's 100 favorite tv shows !LINK! / / 20 sont dispos sur , 7 sur . #svod 
comme quoi , c'est fluctuant le prix de 4 € . ;) !LINK! 
limite le moins cher serait de faire londres - portsmouth en bus national express , puis portsmouth-cherbourg en passager . 
serez-vous lizzie ( " orgueil et préjugés " - hd1 ) ou lizzie ( " la plus belle victoire " - numéro 23 ) ce soir à la tv ? 
t'es le rp du film , tu vas pas dire le contraire . ^ ^ mais je suis confiant . le voyage temporel et tout , ça me plait . 
je valide . j'ai peur pour " vous avez un message " , je sens qu'il ne passera pas les 16èmes . :( 
50 choses que vous ne saviez probablement pas sur le film « love actually » !LINK! 
( même si présente sur l'image , jane austen n'est pas castée , je précise . ) 
a confirmer mais si oui , on n'a pas fini de sortir le popcorn pour mater le combat de la #svod . !LINK! 
courage , la technique , c'est relou ! :) 
c'est bon , m'a filé un truc . je me demande juste si c'est sage de l'installer vu que même l'install plante . ^ ^ 
y'aurait de quoi ( re ) faire un podcast avec eux sur cette odyssée pour tous les aspirants réals indés français ( si ça existe ) . 
le plot sera d'expliquer pourquoi skinner semble plus jeune maintenant que pendant la série ? 
dispo sur netflix fr : " shérif , fais-moi peur " , " sauvez willy " et un film canadien inédit #directtosvod : " rhymes for young ghouls " . #svod 
les dates de dispos n'apparaissent que sur certains appareils ( smart tv je crois ) mais en effet , ça serait bien . 
les films français n ’ ont pas le quota sur netflix !LINK! moins de 15 % de films français sur netflix fr . 
4 films d'amour à surveiller au ciné en novembre 2015 . !LINK! 
bon , , va falloir commencer à indiquer les contenus sponsos ( même si on est d'accord hein ) . #laloi 
tu sors . 5 minutes d'exclusion de twitter . 
rien d'aussi fou que quand vous mettez un tweet d'une de vos salariées sur l'affiche d'un de vos films . 
ailleurs dans la galaxie lover : 19/04- 02/05 . !LINK! les histoires d'amour de " toy story " , les avengers de jane austen ... 
" orgueil et préjugés " pour le prochain cinémadz à paris le 1/09 . !LINK! ( remember notre séance des 5 ans du site ! :) ) 
romantique ou pas alors ? 
autres ajouts : " hanna " , " groundhog day " et " stripes " ( " les bleus " en vf ) avec bill murray , " spanglish " et la série bbc " river " . #netflixfr 
et le fameux " il n'y a que des vieux films en svod " sans prendre en compte les #directtosvod . ^ ^ peut mieux faire . 
et si les 800 films de cp constitue " une offre très riche " , que les 1300 de netflix , je m'incline . 
... rassurer les investisseurs privés etc . si les exploitants disent " ton film , on le passe pas " , ton investissement , tu le revoies jamais . 
je fais pareil , ma raison : ces shows ne risquent pas de disparaitre du catalogue , donc moins prioritaires sur la watchlist . 
netflix uk uniquement oui . en france , ça fait 3 ans que je l'attends . 
et toujours la quote " un des meilleurs films de l'année " à laquelle on aimerait ajouter " mais bon , pas assez pour le sortir au ciné hein " . 
je vois . et je relance de " serendipity " et raclette . !LINK! 
parmi les coffrets dvd de noël de paramount , un seul truc intéressant pour les lovers . audrey , bien sûr . 
c'est parfait , ne changez rien . une telle sortie avant celle anglaise vaudra toujours mieux que dans 6 mois . bravo à vous . ;) 
des dtv français , y'en a déjà eu . des #directtosvod français , non . 
ailleurs dans la galaxie lover : 12 - 18 avril 2015 . !LINK! la maison de darcy à vendre , un jeu vidéo " titanic " , un quiz ... 
( et oui , chaque série en j + 1 sur netflix fr est une première / avancée dans le domaine de la svod fr . ) 
" la comédie romantique de l'année " . c'est sans doute pour ça que vous la sortez en #directtodvd . 
cela reste un échange de bons procédés donc je me méfie . c'est comme ça qu'on survit en normandie . 
nouveau docu #directtosvod sur netflix fr : " best of enemies " sorti cet été aux us après une sélection à sundance . 
certaines plates-formes se posent davantage en curateurs svod . pourquoi pas après tout mais pas sûr que le public veuille ça . 
y'a déjà des contenus payants-vod sur dailymotion mais ils sont bien bien planqués . 
la reco humaine est souvent mise en avant tandis que celle par algo est toujours dénigrée . il n'y a pourtant qu'à suivre une tl de blogueurs 
sans doute l'équivalent hongrois de " very bad dream " . 
des gens sont sur l'affaire . ;) 
wabon ? faut qu'on pense à se replacer sur d'autres mots-clés google alors . ^ ^ ( merci ) 
vu que tu castes ce qu'il y a dans ton chrome , tu peux faire tourner netflix us dedans et le caster , il me semble . 
si tu regardes les films qui sortent en e-ciné , ce sont principalement des films de genre ( romance , horreur ) us . 
et ça n'a pas aidé que mon cerveau relie thierry lhermitte dans " les bronzés " à ethan hunt millésime 2000 . 
[ #rediff ] les films romantiques référencés dans d'autres films romantiques . !LINK! #filmsdeloverception 
pas besoin de négocier sévère avec webedia / allociné si justement tu as le pactole . ^ ^ 
svod même puisque dispo sur canalplay . 
j'attendais sa sortie légale , hâte de voir ça maintenant . :) 
oui , elle a trouvé . un peu tard . ^ ^ 
tu sors de twitter . 5 minutes de pénalité ou je lâche sur toi les fans déchainées de michiel huisman . 
[ #rediff ] 15 chansons de noël entendues dans des films romantiques !LINK! #christmasisallaround 
perso , j'ai toujours eu du mal à croire à ce truc qui veut que le public fr de svod veut absolument des films fr . pas moi en tous cas . 
tu as quelques moments de grâce , la musiques est comme toujours super mais ça n'a ni queue ni tête , les dialogues sont foirés au possible . 
c'est pour ça , te réjouis pas trop vite pour " me and earl ... " , tu sais pas encore comment il va sortir . ^ ^ 
windows store ne fonctionne toujours pas et je me rends compte qu'il en va de même pour windows update ... 
je propose " prisonniers du temps " de richard donner . parce que voyage temporel médiéval et paul walker . 
( et bon anniversaire , puisque c'est aujourd'hui apparemment . ;) ) 
top 5 des pages films les + vues sur fdl en 2015 : 1 / n'oublie jamais 2 / un jour 3 / hors du temps 4 / je te promets 5 / il était temps . 
[ #rediffde2013 ] 10 ans de " love actually " : notre dossier-anniversaire . !LINK! avant sa diffusion ce soir sur w9 . 
je me rassure en me disant que tu aimes kyo mais quand même , allons allons . ^ ^ 
publics différents , goûts différents + jurisprudence " les films historiques ont des cadres blancs " depuis " royal affair " . 
intérêt éco . les distribs ne reçoivent pas de subventions pour les films us . donc faut être sûr de son coup . 
côté films : " la vie est belle " ( capra , 23/09 ) , " casino " ( 01/09 ) , " jackass 2 " ( 30/09 ) , " walkyrie " , " justin bieber : never say never " ( 30/09 ) . 
je n'arrive pas à imaginer l'étape suivante . pas sûr de vouloir savoir non plus . 
ah ah , mais ouais ! je dois aussi pouvoir pondre " comment supprimer totalement son compte canalplay en juste 3 mois ! " . 
je pars du principe que y'a beaucoup d'autres films à voir légalement avant une éventuelle sortie . #lapatience 
non , je le verrai quand netflix le sortira dans 1 an et que tout le monde dira " lol , netflix il sort que des vieux films dtv " . ^ ^ 
" oh punaise , le 18 novembre , c'est quand même l'un des jours les plus looove de l'année , alors faut absolument avancer la sortie à 18h " . 
non , mais ça peut expliquer pourquoi ils ne considèrent pas allociné comme un média " prioritaire " malgré ses millions de visiteurs . 
on reprend ses esprits avec la bo de " the beauty inside " : !LINK! ( et on le regarde aussi parce que c'est super ) . 
j'enlève la question : ton tweet est très con . 
un magazine consacré au téléchargement illégal condamné pour " incitation au piratage " : !LINK! une première . 
une valeur sûre . moi , c'était " notting hill " hier soir . ;) 
hâte de le voir ! :) 
et toujours une constante : le spectateur comme victime collatérale de cette satanée guéguerre territoriale . 
6 mois de délai dans la tronche pour celui-là . ça va être un grand succès au box-office , c'est sûr . !LINK! 
/ à 3h du mat ' la nuit prochaine devant vos photos de vacances . !LINK! 
t'as un peu la classe d'être mentionné dans le dernier canard pc . la jalousie est totale . 
ou alors , ce sera du contenu exclusif destinés aux version avec abonnement de youtube / vessel et autres mais le cp n'en cause pas du tout . 
je sais même pas qui est son distrib en france mais c'est en train de tester le terrain pour la distrib des films des youtubers . 
webedia rachète norman et cyprien : !LINK! / / " regrouper les talents du web ayant le même adn " -> l'adn webedia , beurk . 
ajouts sur netflix fr : " eve " de mankiewicz avec bette davis et mon péché mignon " poursuite " avec keanu reeves et morgan freeman . : 3 #svod 
ouep , je l'avais lu à l'époque . ce n'est pas le seul hélas , loin de là . 
dispo en #directtovod " flannel pajamas " avec julianne nicholson , sélectionné à sundance 2006 . !LINK! 
une innovation , quelle qu'elle soit , par rapport à la centaine d'autres services vod fr existants . 
a imprimer : le calendrier lover du mois d'août 2015 . !LINK! 
vu ce matin la version workprint de " blade runner " pour mon visionnage annuel . pas mal mais musique différente lors de " tears in rain " . 
par contre , l'expérience ciné en multiplexe , c'est terminé . 
c'est fait . ;) 
je trouve que c'est un point différent du débat de l'an dernier mais bon ça me va . 
je me souviens plus de son nom , et j'ai pas l'impression que ça soit sorti depuis ... 
c'est justement dans ce duel que c'est très serré ! mais queen rachel passera quand même . :) 
exclus pour netflix , fin de droits non renouvelés , stratégie de proposer toujours x films en rotation plutôt qu'amasser ... 
pour le catalogue rare , c'est restreint . 8 € pour " total recall " en vod en sd quand je peux l'avoir à 2,39 € sur vodkaster en dv ( o ) d ... bon . 
avec " maker " , canalplay transforme du contenu vidéo gratuit en contenu vidéo payant : !LINK! nouvel article #svod . 
mais c'est intéressant ce changement , puisque avant , la partie vod d'allociné faisait de la retape à canalplayvod . #leventtourne 
" the overnighters " est génial . " inégalité pour tous " aussi . 
tu pourrais le faire sur twitch en live en prenant des bas de films d'horreur qui sortent bientôt . 
dis , t'avais fait le bonnet de rachel mcadams dans " the vow " ? 
bravo , félicitations ! un petit frère ! :) 
[ #rediff ] la fin des films romantiques ( étrangers ) dans les salles de ciné françaises ( mais ce n'est pas grave ) . !LINK! 
au contraire , tu as tout un nouveau continent cinématographique à découvrir . quelle chance ! :) 
la fnac se lance dans la vod !LINK! / / " chouette une autre plate-forme vod avec les mêmes films , les mêmes prix . " - personne . 
on a quelques atouts quand même . 
film plébiscité à sundance , pas de date de sortie fr alors qu'il sort dans 3 semaines aux us ... mmh , pas encourageant . 
prévisions pour le 19 octobre : chute de #directtodvd . " cymbaline " , " black sea " et " beyond the reach " . 
pas pour celui-là non sans doute mais ça arrive que le planning de sorties us & fr soit le même pour certains films . 
ariase a repris votre article !LINK! faudra leur dire qu'avec les us , netflix a pris 266m $ de profits . ^ ^ 
- 5 points lover pour cette remarque . 
ah ah , j'ai pensé à toi hier justement parce que j'en ai mangé un trop trop bon . #noshame 
et ils en ont vendu à hauteur du marché des fans de films romantiques en france . 
vous voyez sw , hg , jb , je vois plutôt les 90 % autres films us qui sont piratables avant leur sortie ciné fr . 
mais intéressant pour le développement de la vod définitive . 5,99 € par film en est , c'est pas mal . 
si dispo en pirate , ça ne sert à rien de le proposer à 7 € . 
allociné n'est pas un média . c'est un site qui vend de la visibilité . a partir de là , tout est négociable , même la moyenne presse . 
oui , c'est disponible " monde " . par contre , ce sera un dvd zone 1 il me semble . 
je le recommande surtout pour sa bande-originale par olivier bernard qui est excellente et en écoute ici : !LINK! 
9 films en lice pour la palme d ’ or … plus jamais revus depuis ! !LINK! etre sélectionné à cannes , pas encore suffisant . 
ah punaise , loupé " mad max fury road " dans #moncinedeborddemer . l'erreur se paye cash puisque j'ai le droit à " les gorilles " cette semaine . 
j'ai vu , j'en ai causé ce matin sur le site ! !LINK! je vais l'ignorer superbement . 
juste une belle histoire d'amour entre deux personnes , sans être obligé de mettre un gag poils de cul dans le jus d'orange . 
bonjour , les nouveaux ajouts au catalogue n'apparaissent plus ici : !LINK! et là : !LINK! 
et la grosse limite de ce financement , c'est que le succès du film repose grandement sur sa distribution . et tu maitrises pas du tout ça . 
ok , donc bien bien rentabilisé quand même . 
ok , merci ! ca " avance " là donc on verra bien . ;) 
juliette binoche , céline sallette , jérôme bonnell , mélanie thierry , raphaël personnaz dans le jury du festival de cabourg 2015 . #notbad 
j'ai écrit l'article en juillet donc j'espérais qu'il sortirait vite . il sera dans l'édition 2016 si toujours inédit . 
et si ça marche pas et que les films sont annulés , ça fera un titre de film pourri . ^ ^ 
je serais curieux de savoir la part du trafic descendant en france causé par canalplay pour le coup . 
c'est l'époque de l'année parfaite pour ressortir les cds des bos de " maman , j'ai raté l'avion " . 
punaise , les coréens ont fait un film basé sur la websérie " the beauty inside " ! j'achète . !LINK! 
je comprends pas que la région ne base pas son marketing là-dessus . : 3 
certes , mais je parlais de la base technique qui existe déjà , sans avoir à tout recréer . :) 
pour satisfaire le quota des 10 films par an commençant par " le monde de ... " , " x + y " devient " le monde de nathan " . 
dans la série " roulette russe de netflix " : ajout de " the daughter of dawn " , un film muet de 1920 inédit en france . 
le nombre de séries reste le même , mais tu perds 160 heures de contenu . dur . 
baser une intelligence artificielle sur ce qui se dit / passe sur facebook . l'effroi est total . !LINK! 
rodolphe belmer ( canal + ) : « la chronologie des médias n ’ est pas une bizarrerie administrative » !LINK! 
pas en vente directe , mais un membre l'a apparemment et tu peux lui faire une offre : !LINK! 
chez nous : google = 83 % du trafic , facebook = 0,5 % ( et twitter = 0,08 % ) . on a loupé le tournant du web 2.0 . : 3 !LINK! 
comme toujours . et quand elle arrivera sur netflix fr dans 6 mois , ça gueulera que le catalogue est vieux . #soupirs . 
" the rewrite " est la " comédie romantique de noël " ( feat . une nouvelle jaquette bien meilleure que le 1er jet ) . 
ah si , tu peux quand même , c'est pas fiable à 100 % . : 3 
je les savais capable d'exploits mais pas forcément de miracles . sacré weinsteins . 
serait-il possible de le sortir encore plus tard ? 5 mois de décalage avec la sortie us , c'est vraiment pas assez . 
bienvenue au club ! :) de toutes façons , pour les films romantiques , le ciné , c'est terminé . 
b . a . ( v . o . ): " palmeras en la nieve " avec mario casas , par le réalisateur de " twilight love " . !LINK! 
pas en france . je ne vois pas trop la diff . 
comme j'aime me faire rejeter , j'ai essayé de louer " before we go " sur diverses plates-formes . ^ ^ #diegeoblockingdie 
ok , le prisme des grandes villes alors . d'où la fracture ciné dont je parlais . 
et sur ce sujet , je te recommande fortement " mudbloods " , un docu sur ce sport dispo sur netflix fr . ;) 
oui , tout à fait . j'espère que vous atteindrez vos objectifs avec lui d ’ ailleurs ( si ce n'est pas déjà fait ) . 
ou comment webedia , avec toute sa " compétence web " a réussi à retourner contre jvc sa communauté . et ça guette ses autres acquisitions . 
non , mais en démarrant ce matin , il y a eu un bsod , un redémarrage et tout fonctionnait à nouveau ( store + update ) . 
comparatif des lignes des différents nouveaux services de bus low-cost . la normandie sent a priori le camembert . 
dans l'idéal , tu préfères le vendredi soir , le samedi après-midi , fin d'aprèm , samedi soir ? juste pour info . 
certes , mais c'est pas du replay . juste une chaine tv ott à l'ancienne sur un nouveau canal . limité mais appréciable . 
le fils eastwood . au cas où vous chercheriez une raison de regarder " chemins croisés " qui vient de sortir en vod . !LINK! 
j'ai un gros faible pour l'appart ' de mel gibson dans " ce que veulent les femmes " pour ma part . 
a la limite , les séries type ncis , les experts etc peuvent être vues dans le désordre mais c'est rare quand même . 
mail auto de netflix fr m'indiquant l'arrivée prochaine de programmes qui " m'intéressent " . 
le plus symptomatique , c'est pour la st-valentin 2016 où y'a rien de romantique de prévu en france pour l'instant . niet . nada . 
avec netflix la svod devient une science !LINK! sacré big brother qui sait que j'ai maté " like crazy " 5 fois en 3 jours . : 3 
puisqu'on parle de netflix , ajout ce matin sur netflix fr de " du silence et des ombres " ( " to kill a mockingbird ) . #atticusfinch 
94 % d'abonnés satisfaits et 95 % qui disent vouloir renouveler leur abo . la svod , ça marche mieux quand on se moque pas du client . #jdcjdr 
b . - a . : " un + une " avec elsa zylberstein et jean dujardin . !LINK! 
dispo qu'en vf sur wuaki en achat à 10 boules cette semaine , puis en loc . une bonne grosse sortie #directtovod faite avec les pieds . 
non , c'était toi . #twist #mnightshyamalan #spoiler 
#directtovod " bed & breakfast " sur vimeo on demand !LINK! ( sans doute pas le film du siècle ) . 
je penche pour la dernière selon les déclas des boss . ils sont plus pour un catalogue tournant ( moins cher ) . 
c'est de la #convergence . ^ ^ 
je reviens sur toutes les raisons dans cet article : !LINK! ;) 
je suis un éternel optimiste . 
et accessoirement salle ciné ayant accueilli la seule projo filmsdelover à ce jour . merci le brady ! !LINK! 
mais je vais continuer , j'ai entendu bcp de bien des dernières saisons . 
les actes de bolloré pour c + pointent vers des séries " lapins crétins " en 10x5 ' dispo à 40 € / mois ou sur dailymotion une semaine plus tard . 
y'a un tout petit raccord de rien du tout , on lui pardonne parce que ce film est quand même génial , parfait pour décembre . 
par contre , ça va leur coûter un blé monstre de se faire un catalogue pour un service qui a au moins deux ans de retard dans l'intention . 
tu regardes ta série à ton rythme , sans pub . faut juste accepter d'attendre un peu et la possibilité de te faire spoiler . 
quand on n'a pas un truc en normandie , on l'envahit et on le conquiert . #guillaumeleconquerant 
faible baisse . faut ménager les abonnés existants tout en ne concurrençant pas les chaines c + . #equilibriste !LINK! 
pourquoi spécifier vod . un film en vod est un film quand même tu sais . ^ ^ 
je pourrais pleurer , je vous jure . " celeste & jesse forever " enfin dispo en france en #directtovod . enfin . 
je veux dire que je pouvais m'abonner à votre offre svod sans devoir passer par la box , directement sur votre site . 
malgré tout j'imagine que c'est difficile de critiquer un service svod sur le blog si vous lui vendez des films par ailleurs . 
11 mois et 10 jours pour moi et j'en suis à environ 650 contenus regardés ( films , épisodes ) . rentable . !LINK! 
un reboot maquillé en suite , je trouve . il rend hommage mais il prépare aussi son chapelet de suites . 
en rom-com étrangère ... " happiness therapy " peut-être ( 1,08 m ) . 
l'article date de 2012 ( mais l'exclu prend effet en 2016 ) . 
je ne doute pas qu'il existe une catégorie cachée avec le millier de films qui manque aux " 2000 films " annoncés . 
c'est vrai que ça court pas les rues en y repensant . ^ ^ 
la saison officielle de " love actually " commence le 25 novembre cette année donc un peu de patience . ^ ^ 
je parie 15 € que ces lunettes datant de 1995 seront à nouveau à la mode dans 6 mois à paris , new york , londres ... 
et moi , je préfère largement une sortie e-ciné à une sortie technique au ciné dans 10 salles en france . 
je connaissais pas cette webradio , merci de la découverte ! ;) 
vraiment ? lancement pour quand ? deux jours avant le lancement du service svod de sfr ? quelle fin d'année ... 
je craque pour céline sallette et juliette binoche perso . <3 
love cup 2015 - votez pour les 16èmes de finale ( 3/4 ) !LINK! fin des votes demain soir ! 
pareil . sans doute un bug , faut faire remonter ça à et . ;) 
a moins de spécialiser dans des niches ultra-spécifiques comme filmotv ( ciné éditorialisé ) ... 
sacré qui annonce à nouveau vouloir faire un netflix à la française made in orange : !LINK! ( v / ) 
pourquoi on attend " jessica jones " de netflix comme des fous !LINK! / parce que netflix achète du contenu sponso chez vous . 
j'me doute bien que les journalistes séries se prennent cette pression " sociale " violemment . mais le public " réglo " aussi . 
ou tu coupes tous les intermèdes relous pré-remise de chaque césar . expédié en 1h , terminé , on en parle plus . ^ ^ 
complètement . et j'apprécie le geste . :) mais pas au point de me farcir la vie parisienne même pour quelques heures . 
arf , je sais pas . le problème du dvd , c'est que la qualité sera pas terrible . :( 
pas vraiment . le mieux est d'aller sur !LINK! et de trier que les films entre 2012-2015 . 
les dtv ont un bo égal à leurs ventes sur les diverses plates-formes . là , c'est un prix fixe déboursé par netflix . 
si si , je l'ai diffusée mais en avance car on l'a reçue le 24/07 : !LINK! ;) 
[ #rappel ] love cup 2015 - toute cette semaine , votez dans les groupes e , f , g et h . !LINK! 
non , je viens juste de voir ( enfin ) " celeste and jesse forever " qui vient de sortir legit en france . ^ ^ 
my bad , c'est une vieille pub . ^ ^ j'ai effacé l'image . 
en checkant sur google , il a heureusement été assez peu utilisé , comme dans cet article de libé datant de 2001 . 
je ne me prononce pas , sinon on va dire que je suis encore pro-netflix ( mais y'a de quoi ... ) : 3 
il dit qu'un film sans sortie ciné en france n'a qu'à être vendu à netflix qui paiera premium pour le sortir ici rapidos . 
tellement d'effets d'annonces dans le domaine de la svod française que forcément , je suis prudent . 
question : dans quel film jude law atteint-il le top de sa bogossitude ? j'hésite entre " my blueberry nights " et " the holiday " . 
c'est toujours mieux en le rappelant . 
[ #rediff ] pour échapper à netflix , canalplay cherche le chemin le plus ‘ court ’ : !LINK! #svod 
#lovecup2015 ça passe pour " un jour " , " le temps d'un automne " , " cher john " et " orgueil et préjugés " . 
canalplay a plus de 700.000 abonnés payants !LINK! / / forcément , quand on le file gratos en extra de forfait mobile ... 
justement , je croyais que comme elles sont diffusées à la tv , elles ne pouvaient pas être sur netflix . 
y'avait pas un service français qui voulait proposer pareil et qui avait fait du crowdfunding pour y'a quelques temps ? 
et c'est vrai qu'elle est jolie celle-là . le genre de morceau dont tu regrettes qu'il ne dure pas 15 min en boucle . 
je veux bien ne pas la surestimer mais faudrait déjà commencer par l'estimer . ^ ^ 
tellement hâte de voir ce film . ^ ^ 
[ #rediff ] 10 films d'amour que l'on veut voir légalement mais qui n'intéressent aucun distrib français . !LINK! [ plus que 8 ! ] 
fox searchlight a forcé le distrib italien de " youth " à le sortir uniquement en italien pour retarder le piratage : !LINK! 
" you're welcome " ( avec l'accent du sud des us ) . ;) 
et j'arrive pas à l'installer sur ma bécane . " une erreur s'est produite " après le pré-chargement . damn . 
dégainé trop tôt oui . et d'habitude , ce n'est pas sur une chaine de la tnt mais sur une grosse chaine . les temps changent . 
la comédie romantique est-elle en train de faire sa révolution ? !LINK! par ( pas d'accord avec tout ) . ^ ^ 
home , il est vraiment horrible . mais vraiment . 
n'est-ce pas . 
#lovecup2015 votez pour les 16èmes de finale ( 1/4 ) !LINK! plus que 11 heures ! 4 duels au soleil : 
et si quelqu'un veut sortir en france le 1er film de chazelle , " guy and madeline on a park bench " , ce sera pas de refus . a vot ' bon coeur . 
paramount vault includes 100 free films on youtube !LINK! mais c'est géobloqué en france , bien sûr . #diegeoblockingdie 
nouvelle plate-forme #vod dédiée aux " grands films du xxe siècle " : !LINK! lancement en septembre 2015 . 
ceci dit , comme c'est un film radius-twc , on peut espérer une sortie " rapide " en #directtosvod sur netflix fr , comme pour " eleanor rigby " . 
j'essaye de faire des récaps mensuels pour les inédits arrivés sur netflix sur mon autre blog : !LINK! 
la base . #labase là , je pencherai plus pour un " braveheart " ou un " autant en emporte le vent " vois-tu . un truc massif quoi . 
quand tu veux en savoir plus sur un jeu avant de l'acheter , c'est bien de le voir en action . 
j'espère aussi , même si y'en aura quand même pour se plaindre que ce sont des vieux films et du fait qu'ils sont pas fr . ^ ^ 
" monter là-haut , toujours plus haut , vers les étoiles " . 
j'ai eu la même interrogation sur cette dernière scène . je ne comprends pas sa beauté ( au-delà de celle cinématographique ) . 
oui bien sûr , mais sur la sortie de films inédits rapidement en france , netflix fait mieux que la plupart des sorties e-ciné . 
les vraies vacances commencent pour les habitants des cités balnéaires normandes . ^ ^ 
par ricochet , la chrono des médias est menacée aussi , non ? si sortie unique européenne . 
je trouve ce chiffre énorme . 
est-ce qu'ils tombent sous le coup de la chrono des médias avec ce genre de sorties ? aucune idée . 
colin n'a pas reçu le vote des hommes . désolé . mais 6ème , c'est pas mal quand même . 
fox searchlight gives ' brooklyn ' new release date !LINK! 4 nov . au lieu du 6 . sortie fr toujours prévue en mars 2016 . #lol 
et pas d'exemplaire en vente sur vodkaster ( même si offre possible ) : !LINK! . décidément , pas de pot . 
donc ça reste de la tv de papa avec horaires sur internet . bonne initiative dans le fond mais l'exécution est bof . 
je n'habite pas sur paris , je n'évolue pas dans ce milieu . mes commentaires #vod #svod sont donc toujours ceux d'un client . 
y'a pas d'amour , juste du facepalm de compèt ' depuis un an et demi . ^ ^ 
la base . je l'ai revu y'a pas longtemps et ce n'est pas un vraie plan-séquence comme je le croyais . mais cool quand même . 
#directtovodencatimini du jour : " very good girls " avec dakota fanning et elizabeth olsen : !LINK! 
ppas d'accord , c'est un vrai concept s'il est bien exécuté , c'est-à-dire rapidos après la sortie ciné us . 
les 50 plus belles scènes des films d'amour selon nos lecteurs : !LINK! remake d'une série d'articles publiés en 2013 . 
c'est un cri du coeur , je peux pas lui en vouloir . 
tant mieux , comme ça elles arrivent plus vite sur netflix . :p 
quand je débarque chez toi à travers les champs verdoyants de normandie au petit matin . !LINK! 
sortie #directtovod pour " the overnight " avec adam scott et taylor schilling ( " nuit blanche entre amis " en vf ) . 
cool , merci ! il faut juste que l'on n'ait pas déjà le film sur le site et qu'il soit dispo légalement en france . 
il est sorti au qatar en novembre 2013 , à singapour en septembre 2013 , en suède en dvd en décembre 2013 . et en france en vod en sept . 2015 . 
ah non , toutes régions , ouf , donc ça marchera sur nos lecteurs dvds . 
félicitations à la petite famille ! ! ! :) 
tu sors de twitter . 5 minutes de pénalité . 
tellement un super pays ... 
b . - a . ( v . o . ) : " jackie & ryan " avec katherine heigl et ben barnes . !LINK! 
c'est parti pour notre love cup 2015 ! cette semaine , votez dans les groupes a , b , c et d . !LINK! 
j'espère aussi . mais le blackout total à quelques jours seulement de la beta ne rassure pas . 
moi quand tu viens me demander si je peux te prêter mon dvd collector de " serendipity " . 
va falloir taper dans la famille étendue pour changer le cap des votes parce que y'a beaucoup de votants . ^ ^ 
ouep , je suis au courant . ;) les gens de font du bon boulot . 
ailleurs dans la galaxie lover : 5 - 11 avril 2015 . !LINK! le remake de " elle est trop bien " , la sortie de " adaline " etc . 
pas de soucis . cette liste est juste indicative , loin d'être exhaustive mais c'est mieux que rien . 
" loin de la foule déchainée " . 
pas convaincu par la mini-série " residue " avec natalia tena et le méchant de got , arrivée sur netflix fr ce matin . 
b . - a . ( v . o . ) : " lovesick " avec matt leblanc et ali larter . !LINK! dispo sur netflix à la mi-octobre . 
[ #rappel ] b . - a . ( v . o . ) : " carol " avec cate blanchett et rooney mara . !LINK! elégance et volupté . 
le 20 avril 2015 , cela fera dix ans que " garden state " est sorti dans les salles ciné françaises . #newslang 
on a une idée des films véritablement inédits ( vod , dvd ... ) du catalogue ? c'est là-dessus qu'il faut appuyer . 
et y'en a plein d'autres supers pour mac : ftl , hotline miami etc . tu peux sécher tes larmes . ^ ^ 
en l'état actuel , je ne le conseille pas avant une éventuelle version dc plus " sensée " . mais vas-y , tente-le ! :) 
" frat " , c'est 10 épisodes de 5 minutes , pas de 53 minutes . la série totale fait 53 minutes . ;) !LINK! 
love cup 2015 - votez pour les 16èmes de finale ( 1/4 ) !LINK! 4 duels au programme cette semaine . a vos votes ! :) 
[ #rappel ] nouvel avis : " listen to your heart " ( 2010 ) avec alexia rasmussen et kent moran !LINK! 
c'est sans doute ça , et je regarde les avis sur vodkaster et je me rends compte que je devais être le seul à aimer à l'époque . 
il vient de sortir en vod . 
sortie le 18 novembre en plus , plus de 5 mois après la sortie us . je pense que ça va bien marcher au bo français . 
dans la jungle des sites dédiés à netflixfr , citons !LINK! qui fournit la liste des films qui partent bientôt du catalogue . 
( et il faut que l'encre sèche vite en plus ) . ^ ^ 
[ #rappel ] quels films romantiques vous viennent à l'esprit si on vous dit " hiver " ? envoyez-nous vos tops 5 ici : !LINK! 
" before sunset " , le film des fins d'été . !LINK! 
dans une semaine commencera notre love cup 2015 . le tableau ( vierge pour l'instant ^ ^ ) de la compétition est ici : !LINK! 
c'est clair . le coup de l'image augmentée avec un filtre , ça m'a tué . ^ ^ 
c'est ce que tout le monde me dit , mais comme il n'était pas dispo , je ne l'ai pas encore vu . sur ma watchlist ! 
que je ne l'affiche pas sur twitter ne veut pas dire que je me cache pour autant . ;) 
sans promo à fond les ballons ? vraiment ? :) 
je vais faire comme d'hab et me faire mon opinion perso . je suis hypé , c'est déjà bien . :) 
et ils mériteraient donc une chrono plus resserrée . : 3 #lemecquilacherien 
tu parles d'une concurrence en plus . la s1 d'arrow à 30 € sur play alors qu'elle est dans l'abo netflix à 8 € par mois . #paresseintellectuelle 
déjà sorti en #directtovod en france : !LINK! ;) 
dispo sur netflix fr en ce 1er juillet : " toy story 3 " , " notting hill " , des films naruto , " tucker & dale " , " the americans " ( s1 - 2 ) ... 
" shrek " 3 et 4 , " les émotifs anonymes " , " l'amour sans préavis " . et c'est tout ce qu'il y a sur la newsletter . ^ ^ 
je peux difficilement dire que " loin de la foule déchainée " est resté suffisamment à l'affiche de mon ciné alors qu'il n'a pas été projeté . 
je vous mets la bande-annonce là , au cas où : !LINK! 
aïe . va falloir provisionner un budget à l'éducation de certains journalistes web . :) 
je me basais sur les infos de , mon gorge profonde twitto . ^ ^ 
un trailer d'un film de sparks = de bonnes vieilles charentaises qu'on prend plaisir à remettre . ( enfin , vous voyez l'idée quoi ) . 
j'attends de voir dans combien de salles . sans doute pas énorme , surtout si le film se plante aux us . 
on est pile poil à la moitié de l'année , tout peut arriver . faudrait au moins un rabibochage mcadams-gosling pour rattraper . 
de toutes les affiches de films romantiques , je crois que c'est celle-ci ma préférée . #adebattre 
#lovecup2015 4 nouveaux 16èmes de finale costauds au programme cette semaine : !LINK! a vos votes ! 
tu insères très fortement et si ça n'entre pas , faut vraiment pousser plus fort . 
mais ça reste un super article à lire . ;) 
nouvelles saisons de séries sur netflix france en juillet ( extrait de la newsletter mensuelle , donc pas exhaustive ) : 
netflix a des séries us + 24 ( " between " , " better call saul " , " the returned " et j'en passe . ;) ) 
ils parlent du premier jour d'existence du compte twitter de netflix fr qui a bien eu 29k abonnés en septembre en 1 jour . 
le reco d'un auteur , tu peux la trouver ailleurs . pour les bonus vidéo , c'est pas pour tous les films non plus . 
la plus-value édito , c'est " untel vous recommande ce film " . pas d'entretien ou d'analyse pré-visionnage il me semble . 
le masque de droite est une tuerie . agréable à porter , parfaitement conçu , génial quoi . 
[ #rediff ] le piratage va-t-il tuer la distribution de films anglophones dans les salles de ciné françaises ? !LINK! 
on ne pouvait pas ne pas en parler tellement c'était flagrant . :) merci du mot gentil ! ;) 
je suis tenté mais je ne suis pas sûr de son ergonomie à la télécommande . 
ca aurait été bien de compter chez cplay aussi . 130 pièces de théatre fr au catalogue , ça compte comme un film ? :) 
je ne vois pas ce qu'on peut dire d'autre . :) 
sont-ils comptés dans le nombre d'abos global ? a part ? aucune idée . 
en film romantique français , " ma première fois " ( 2012 ) a bombé au bo fr , mais sa carrière en vidéo a explosé . 
nope . le kebab est fermé donc ça peut expliquer pourquoi y'a personne . 
non , c'est le remake de 2011 ! ^ ^ 
et mon autre gros problème : je n'imprime pas le visage de melissa benoist . 
" very bad braquage " devait être pris . 
check sur fdl , on a fait un guide des lieux de tournage des films romantiques à londres . ;) 
oui , mais il te faut obligatoirement une source vidéo à caster . pas avec roku . ta tv , ton stick et la télécommande . 
la société de prod derrière " camping 3 " s'appelle " waiting for cinema " . bien vu , on attend toujours la moindre once de ciné dans " camping " . 
blockbusters 2015 - entretien avec matthieu bardel ( directeur des ventes ) par : !LINK! 
tu ne me verras pas me plaindre de ça . jamais . ^ ^ 
ah ah , j'ai pas du tout aimé . comme quoi ... ^ ^ 
clovis cornillac : « j'en avais marre des comédies moches » . !LINK! sa rom-com a intérêt à être joliment filmée du coup . 
" hector et la recherche du bonheur " avec simon pegg et rosamund pike sort aussi en #directtodvd le 14 octobre . 
exclu bidon ? a sa sortie en e-cinéma , adaline n'est même pas dispo en piratage nulle part . vraie exclu vod . 
ceci dit , j'en avais une trentaine au départ et ils sont presque tous partis . ça marche bien ( et j'ai chopé " jane " et " un jour " à 2,99 € : 3 ) . 
quitte ou double sur la palme ? ^ ^ 
pénalité : 50 minutes d'exclusion de twitter . sévère mais juste . 
mate le film , tu devrais passer 2 bonnes heures . ^ ^ 
oui , c'est dans les livres . 
et en général dans des délais très courts après sa sortie us ( je dis bien " en général " ... ) 
premières infos et 5 pass à gagner chez : !LINK! #cabourg2015 
ouep , je l'attendais depuis que netflix avait annoncé l'achat des droits monde . je le mate ce week-end normalement . ;) 
je le prendrai si j'en avais pas déjà 2 sur 3 . : 3 
demain normalement . :) 
nouvelle mouture graphique de universciné : !LINK! #vod son catalogue de films " passion " : !LINK! 
jamais compris pourquoi la date du " time " est autant décalée . le numéro de demain est daté du 11 mai . et c'est comme ça chaque semaine . 
difficile de savoir sans le tester . là , c'était une occasion en or , même à un prix dérisoire ( 1-2 € le film + bonus ) . 
#svod lancement de la beta d'afrostream avec 14 séries + 10 films : !LINK! ajouts de contenus jusqu'au lancement en automne . 
pour se refaire sa culture ciné , je dirai que mubi ou filmotv est bien plus pointu de ce côté là en matière de svod . 
mais sur plusieurs plates-formes , pas que mytf 1vod . ;) 
donc c'est génial . mais je m'en doutais . : 3 
foirer un film de crowe avec bradley cooper , emma stone , john krasinski , bill murray et queen rachel , faut vraiment le faire . 
b . - a . : " lila & valentin " avec julie prayez et simon dusart . !LINK! court-métrage issu d'ulule . 
nouvel avis : " listen to your heart " ( 2010 ) . !LINK! dispo en #directtovod sur vimeo . 
le problème pour cp , c'est que ça ne vient pas non plus concurrencer l'offre séries de netflix . on reste donc dans l'anecdotique . 
vous êtes blogueurs ciné depuis plus de deux ans . en théorie , vous devriez plus rien en avoir à faire des gba . ^ ^ 
le seul intérêt qu'on peut trouver a priori au " aladin " de kev adams , c'est que ses entrées serviront à financer d'autres films . 
( et je dis pas ça parce que je rentre de 4 jours-primark-millie's-cookies en angleterre . : 3 ) 
je crois avoir réussi . sur gmail , j'ai utilisé la fonction gmail de " se désabonner " , pas celle fournie par . 
60 000 entrées en 1ère sem pour " jamais entre amis " , malgré sa sortie en avance par rapport aux us . la rom-com au ciné , c'est compliqué . 
ok , merci ! encore un de ces films romantiques pour qui la longue route vers la france touche à sa fin . 
vod = tu achètes / loues un film à x € . svod = tu t'abonnes pour x € pour consulter un catalogue de films / séries en illimité . 
96/100 au quiz rom-com de . !LINK! satanées roms-coms françaises dont je me fous . ^ ^ ( v / ) 
en " vraie " rom-com française , j'ai envie de dire " 20 ans d'écart " ( 1,4 m ) ou " un bonheur n'arrive jamais seul " ( 1,8 m ) . 
[ a vos claviers ! ] quels sont les actrices / acteurs cultes du film d'amour selon vous ? !LINK! mi-chemin de la consultation . 
ok , merci , j'avais des doutes sur la légalité du truc mais tant mieux si ça l'est . ;) ils comptent pas proposer des films ? 
je peux déjà y voir quelques bénéfices pour le spectateur que je suis par contre . :) 
attends , on publie qu'un avis par semaine et je l'ai vu y'a un mois . je vais porter réclamation et te voler ta victoire . 
j'espère que tu vas gagner tes places avec ça . tu le mérites vraiment . 
c'est une sortie mondiale multi-plateformes ( comme vimeo : !LINK! ) dispo donc en day one sur netflix fr . sympa . 
sortie #directtosvod sur netflixfr pour " the gift " avec joel edgerton ( 06/11 - sortie ciné us 07/08 ) . ( v / allociné ) . 
non , du tout . pas spécialement envie mais au moins , j'ai le choix . :) 
je suis bien obligé de te suivre si je veux savoir quand la prochaine vidéo sortira . je veux en savoir plus sur l'entreprise . 
punaise , on fait quasiment le même article aujourd'hui . ^ ^ 
2 ajouts sur netflix fr aujourd'hui : ' le secret de lily owens " ( 2008 ) et " office space " ( 1999 ) . #svod 
10 € a / r en bus avec isilines . ^ ^ bon ok , t'en as pour 7h mais bon , y'a du wifi . : 3 
il était déjà sorti à la bourre chez nous comparé à d'autres territoires , et le voilà qui débarque tranquille aux us . ^ ^ 
#svod evolution du nombre de films dispos sur netflix fr et canalplay , au 1er octobre 2015 . 
vu que c'est un partenariat ( payant ) , tous les articles parlant de netflix devraient être mis en " sponso " . mais c'est pas le cas . 
la rom-com estivale parfaite pour ces jours de grande chaleur vient d'arriver sur netflix france . j'adore ce film . 
cette fin d'année 2015 est placée sous le signe des films fr crowdfundés avec les sorties ciné de " demain " et " night fare " . 
3 films romantiques à surveiller au ciné en juin 2015 . !LINK! la raréfaction continue . 
toujours aucune image , aucun retour à quelques semaines du lancement . mais l'optimisme est là . !LINK! 
nouveautés netflix fr en ce 01/11 : " revenge " ( s1 - 3 ) , " bachelorette " , " paranormal activity 4 " , " et dieu créa la femme " , " croc-blanc " ... 
au contraire , je la trouve bien plus cohérente que les " compil " des 2 et 3 . meilleure ambiance , je trouve . 
et c'est tant mieux sinon on l'aurait eu dans 6 mois dans 10 salles . pas mécontent de sa sortie #directtovod . 
2 nouveaux #directtosvod sur netflix fr : " kung fu killer " avec donnie yen et " smosh the movie " par des youtubers us . 
delphine ernotte considère netflix comme " l'ennemi " alors que netflix a boosté les ventes de ftv à l'international : !LINK! 
non , aucun lien . tu pourrais extrapoler avec les dates d'ajouts et +12/18 mois mais c'est tout . 
ce n'est qu'un service vod , ça ne sera lancé qu'en septembre mais c'est déjà " révolutionnaire " . moins de marketing bullshit , please . 
ouais , " the infinite man " . hâte de le voir aussi celui-là . 
tristesse , ce mail ne dit pas " pan est l'un des plus gros flops de l'année au box-office us ! et oui ! " 
love cup 2015 - votez dans les groupes e , f , g et h . !LINK! vous avez jusqu'à demain soir ! :) 
pas de distrib fr pour celui-là mais quand je vois la fanbase fr autour de " 3 metros ... " , y'a moyen de faire des entrées . #protip 
dans trois semaines . mais son distrib français s'en bat les steaks de sa dispo en ligne vu qu'il a choisi cette sortie tardive . 
tant que je n'ai pas vu le catalogue , je ne me prononce pas . certaines séries sont exclusives donc bon point a priori . 
netflix fr continue son marché dans les #directtovod avec l'ajout d ' " expelled " et " dawg fight " ( sortis via vhx ces derniers mois ) . 
0/5 dans ciné live à l'époque . la marque des grands films . 
les 30 actrices et acteurs emblématiques des films d'amour et comédies romantiques , selon nos lecteurs : !LINK! rachel <3 
on ne parle pas assez du changement de format des affiches de films , redimensionnables en 600x800 avant , alors que c'est 600x815 désormais . 
même les comptes yt des chaines , c'est pas assez puisqu'on ne peut pas s'abonner à une chaine yt en rss notamment . relou . 
nouveau #directtosvod sur netflix fr : " manson family vacation " . sortie mondiale après une sortie vod us le 06/10 . 
une pensée pour le remake de " dirty dancing " en pré-production depuis des années . résiste dirtyd , reste peinard dans ton coin . 
76 ans quand même pour le thème " tara " d ' " autant en emporte le vent " , mais toujours aussi magnifique : !LINK! 
[ #rediff ] 18 endroits de new york vus dans " new york melody " !LINK! ( + une carte à télécharger ) 
il est très con ton tweet non ? 
l'impérieuse demande de facebook quand t'es pas cm . 3h en moyenne , pas suffisant . ^ ^ 
le bon ( et très indé ) " julien & claire " était sorti en vod puis avait disparu . il est revenu sur vimeo : !LINK! #mercato 
pour la prochaine , ça devrait être bon de ce point de vue là mais les suivantes , ça peut être une solution . 
non , y'a juste un déplacement du curseur sur l'échelle rom-com . sparks , c'est 98 % rom - 2 % com . apatow , c'est 2 % rom - 98 % com . 
robert " putain de beau gosse " redford a un message pour toi . !LINK! 
et #directtodvd aussi . même si c'est peut-être bien qu'une sortie dvd d'ailleurs . la fiabilité de nos infos , toujours au top . :) 
54 épisodes de scrubs piochés sur 8 saisons dispo pendant 3 jours sur canalplay . pas de saisons complètes , une durée ultra-limitée . 
demain , résultats dans les 4 premiers groupes et 4 nouveaux groupes pour une nouvelle session de votes toute la semaine prochaine . 
voilà ce qui se passe quand on se barre 2 semaines de twitter . les distribs en profitent pour choper les films que tu attends . 
[ #nouveau ] votez cette semaine dans les groupes i , j , k et l . !LINK! allez , on vote dans les nouveaux groupes ! :) #lovecup 
en généraliste , c'est à peu près tout . y'a aussi dramapassion ( séries coréennes ) et bientôt afrostream ( séries afros ) . 
hallström période lacrymale , j'aurais dû préciser . 
clash / respect , tu profites de jw pour glisser un petit taquet aux persos de roms-coms . ca ne coûte rien , tu me diras . :D 
s'ils prennent les vidéos c + / studio bagel et qu'ils réduisent au périmètre des vidéos " françaises " de yt , on peut arriver à ce taux . 
nouveau en #directtovod " les cygnes du destin " ( sic ) avec jason lee , téléfilm us diffusé en janvier . 
indice en bas de votre écran : " queen rachel " . 
les 50 avp d ' " un français " annulées parce que les exploitants ont peur : !LINK! distribs + exploitants = le ciné filtré . 
non , pas de newsletter ( sauf celle envoyée à la presse en fin / début de mois mais qui n'est pas du tout exhaustive ) . 
côté films : " rasta rockett " ( sanka , t'es mort ? ) , " benjamin gates 2 " , " un air de famille " , " il était une fois en anatolie " ... #grandecart 
ils la comparent avec popcorn time alors forcément ... mais en effet , je ne vois pas ce qu'on peut lui reprocher . 
cette version est celle qui fut projetée en premier à une audience test en 1982 , avant le périple du montage final du film , celui de 2007 . 
les couleurs de " take this waltz " ( je n'aime toujours pas le film mais ses images et sa musique sont <3 ) . !LINK! 
en partenariat avec le service svod-vous-allez-voir-ce-que-vous-allez-voir-c'est-fait-en - 3 - semaines d'orange . ^ ^ 
genre celle-là par exemple ? 
6h du mat ' , les notes réconfortantes de john williams . bonne journée à toutes et à tous . " anakin is free " : !LINK! 
fait juste attention au moment d'enlever le tuba après l'avoir essayé pour la 1ère fois . c'est " facile " de le péter . 
et il t'aura fallu 6 éditions pour t'en rendre compte ? 
il pleut . :( 
ah oui , mes " cibles " favorites . ces fameuses cibles . j'essayais juste d'appuyer sur la diff entre " j'ai envie de voir cette série 
" irresiiistile " est atroce . atroce . j'ai pas d'autres mots pour qualifier cet étron filmé . 
il pleut . !LINK! 
ah cool , j'avais juste vu un extrait , mais pas vu la ba . j'en cause sur le site cette semaine . ;) 
un nouvel élan pour " clap " !LINK! bonne initiative mais attention à l'exécution : 
début 2016 apparemment . faudrait pas aller trop vite non plus , tu comprends . 
le calvaire de la s4 de " homeland " . j'en peux plus de cette série . parfois , faut savoir s'arrêter . 3 saisons , c'est bien aussi . 
absolument tous . mais aucun n'a les épaules assez solides . allez , si , peut-être que sfr peut faire un truc sympa . 
de niro oui . de niro dans une rom-com très light , pas sûr . 
cp n'a absolument aucun intérêt à voir les délais svod améliorés . j'en causais ici : !LINK! 
ils mettent dans le mail : " c'est pour fournir un meilleur contenu à nos abonnés de deauville habitués à l'élégance " . 
roulement des séries donc , pas d'empilement et niveau stable à 110-120 séries . digital series en hausse par contre . 
j'en profite pour un point #followrachel puisqu'on vient d'avoir les photos de " la rage au ventre " avec elle . 
c'est une newsletter presse . mais aux us , les sites relaient bien les ajouts / disparitions . pas encore en france . 
je vais attendre de pouvoir juger sur pièces . la technique , c'est important et ça coûte cher malgré tout . donc j'attends . 
( et tu as une commande ferme , mais où dois-je finaliser l'achat ? ^ ^ ) 
quand je te reçois dans mon élevage de moutons dans la campagne anglaise : 
love cup 2015 - votez pour les 8èmes de finale !LINK! 2 votes d'écart dans un duel , à mi-chemin . chaud jusqu'au bout ! 
est-ce un deal exclusif pour la france ou le deal netflix-disney qui doit commencer en 2016 nous concerne aussi ? 
c'est bien ce qu'il me semblait que tu m'en avais causé de celui-là . hop , sur ma watchlist . 
s'il n'était pas dispo , c'était parce que la sortie ciné us était très proche . 
et j'attends que nous trouve le split de cp du nombre d'abos ( ceux qui l'ont gratos avec leur tél etc . ) :) 
sur netflixfr en décembre : " le cercle des poètes disparus " ( 20/12 ) , " le pont de la rivière kwai " et " les seigneurs de dogtown " ( 16/12 ) . 
j'ai pas fait le comparatif de dispo des films présents au catalogue de lacinetek mais oui vk a sans doute déjà presque tout . 
ca va peut-être t'étonner mais il m'arrive de regarder / noter d'autres films que des roms-coms . 
ca ne marche ni sur edge , ni sur firefox mais ça marche sur chrome . je suspecte silverlight ... 
nasa messenger spacecraft completes four-year mission to mercury !LINK! / / fin de vie en s'écrasant sur mercure . la classe . 
ah ouais , pourquoi ? 
sortie #directtovod monde pour " grassroots " avec jason biggs et cobie smulders : !LINK! ( en vosta ) 
les 5 premiers sont quand même des tauliers du genre . réjouis-toi de cette 6ème place super honorable . :) 
type " field of dreams " , " pour l'amour du jeu " etc ? 
tout à fait . 6 saisons . 
en 1995 , horner compose " braveheart " , " apollo 13 " , " casper " et " jumanji " . pas dégueulasse comme année . 
ca va se finir comme ça doit se finir . ^ ^ le vote ( majoritaire ) des lovenautes est souverain . 
ahh punaise , merci ! 
en septembre dernier , netflix en avait 122 et canalplay 221 . les courbes se croisent ... !LINK! 
film qui gagne en qualité au fur et à mesure qu'ils sortent des films et des nouveaux trucs x-files . 
comme toujours , je laisse aux gens la possibilité de se faire leur opinion ( mais oui , c'est vraiment très nul ) . ^ ^ 
on m'a dit que le a était le groupe de la mort . y'en a d'autres plus tard qui sont bien relevés aussi selon moi . 
mais j'attends vraiment de voir votre catalogue et comment vous pouvez améliorer la distrib pourrave des films afros en france . 
j'y crois pas , pas en france en tous cas , à moins de vouloir casser c + . tant que c + existe , pas moyen de développer la svod . 
t'as l'air heureux comme un gosse . ^ ^ 
je pense que 99 % de mes abonnés se fichent des films romantiques . c'est triste . ^ ^ 
avec " zive " sfr veut concurrencer netflix !LINK! avec - de titres , sans contenus maison , sur un seul fai . bon courage . 
pour l'instant , beaucoup d'effets d'annonces mais absolument rien de concret . seriesflix fit pareil l'an dernier . 
ah cool ! perso , mes saisons préférées sont les saisons 3-4- 5 et 6 . j'aimerais tellement les redécouvrir avec des yeux neufs . :) 
ça va être compliqué face au rouleau-compresseur " notebook " . un peu comme france vs all blacks , vois-tu . ^ ^ 
ce n'est pas possible autrement . le film en l'état actuel ne veut rien dire . #aloha 
non , juste un spectateur énamouré . 
canalplay repart en campagne : !LINK! / / canalplay fait causer qu'avec ses pubs . avec ses contenus , ça serait mieux . #jdcjdr 
4 heures qu'il pleut sur la côte normande . on a remis les pantalons et les pulls . <3 <3 
170 € tout de même mais bon , c'est une oeuvre intemporelle . 
ok , merci ! la ba était cool en effet . 
revu " seven pounds " . la bo par angelo milli contient un hommage à james horner , avec l'inclusion de son motif : !LINK! 
!LINK! , tf1 arrête les frais !LINK! enfin une bonne nouvelle . ce " truc " était une vraie plaie . 
si si , je crois que j'ai réussi ! je suis passé par la fonction " désabonner " de gmail , plutôt que par celle de la news . 
tu rencontres l'amour de ta vie , tu vis 9 années parfaites avec et un jour , elle bouffe en scred le dernier pot ben & jerry's cookie dough . 
j'ai reçu celle de donc je me fais une bonne idée . 
ajouts netflix fr du jour : " les tribulations d'un chinois en chine " , " hobo with a shotgun " , " hyper tension " , " kirikou " , " igor " , " casino " ... 
dans les deux cas , il y a une barrière tarifaire mais tu as raison dans une certaine mesure . 
bah a & g fera 500 000 , allez 750 000 avec un peu de pot . c'est bien , mais pas top non plus . 
ah ah , merci ! pas le spot de cette année et son petit-déj à 17 euros ? :) 
quant à l'évolution du graph , cp préfère une alternance des films dispos à un niveau régulier tandis que netflix préfère amasser . 
le film de golden moustache dispo gratos en ligne , seulement rémunéré par la pub , c'est un début . faudra tenter la distrib directe après . 
grand écart de catalogue total . a vouloir calmer les craintes d'un catalogue trop us , ils ont mis le curseur à fond le fr . 
nous apparemment ( enfin quasiment ) . #loversindaplace 
c'est vous qui le sortez celui-là ? une date peut-être ? merci ! :) 
... cela nous rappelle que c'est encore rarissime en france , même si la chrono des médias le permet à partir de 48 mois après la sortie . 
on verra si l'occasion se présente , comme toujours . on ne publie qu'un avis par semaine , on n'est pas pressé . ^ ^ 
c'est ce qu'on m'a dit , mais pas tellement un film romantique . plus un film sur l'acceptation de l'homosexualité par la famille . 
stratégie qui se tient si on n'a pas un budget démentiel , et qui profite aux abonnés de longue date pour qui le roulement amène du neuf . 
merci de ne pas évoquer " l'art de la fugue " . j'en cauchemarde encore la nuit . 
600ème avis : " loin de la foule déchainée " avec carey mulligan et matthias schoenaerts . !LINK! !LINK! 
[ #rediff ] journée mondiale des gauchers aujourd'hui ! 20 actrices et acteurs gauchers vus dans des films romantiques . !LINK! 
#lovecup2015 c'est la fin des qualifs et on attaque cette semaine les 16èmes de finale avec 4 duels . a vos votes ! !LINK! 
ils vont nous faire une " i , origins " avec celui-là , ouais . 
et on parle de combien de copies ? 10 max , dans ce style-là ? 
tu vas voir directement sur netflix le matin . y'a une catégorie " ajouts récents " . 
( mais les droits territoriaux bien devant , j'avoue ) . 
la svod est ici considérée comme la première fenêtre d'exclu du film , alors que c'est généralement la dernière . 
#svod fin de droits de " the good wife " chez canalplay mais ajout de " les hommes de l'ombre " et " the killing " . 
[ #rappel ] votez pour 4 nouveaux duels de films romantiques cette semaine ! !LINK! #lovecup2015 
c'est dommage , il manque vraiment la dernière marche , celle de la vente directe du film en vod avec bonus en tous genres pour les fans . 
du snobisme après vos articles 100 % impartiaux envers netflix et canalplay ? je ne peux y croire . ^ ^ 
as long as there is love , there will be romcoms !LINK! / / ce qui changera sera l'écran de leur distribution . 
est-ce que les cinéphiles désireux d'un catalogue pointu seront assez nombreux pour pérenniser cette plate-forme ? difficile à dire . 
genre " the theory of everything " qui a gagné 2 mois pour éviter le trop long délai . ca changera sans doute ici aussi . 
avec 50,09 % des voix , " orgueil et préjugés " remporte notre love cup 2015 . !LINK! #megasurprise 
idée qui rejoint les pires idées du genre romantique comme " faire une suite à grease " et " faisons un remake de dirty dancing " . 
bien sûr mais c'est bien de rappeler que certains distribs aiment bien aussi jouer avec les notes sur allociné . 
clic et référencement . bienvenue sur internet . ;) 
sortie ciné us / uk en janvier 2014 . 22 mois de retard pour une sortie #directtodvd française , c'est génial , ça va cartonner . 
si vous n'avez toujours pas essayé le super service vo ( dv ) d de vodkaster , c'est le moment . !LINK! 
comme chaque 15 du mois , divers ajouts sur : " californication " ( s1 - 6 ) , " the town " , " made " ( 2001 ) et des séries lego . 
il a été dispo trois jours mondialement sur vimeo puis sony france est tombé sur le râble du distrib us . : 3 
sauf si #netflix . c'est devenue une vraie possibilité et c'est au moins un truc à espérer dans la roulette russe de ses achats fr . 
oui , ça ne pose pas de problème . vous pouvez venir vendredi . 
" oups , on a peut-être fait une connerie en fait " . je préfère penser que ça valait le coup . 
anne hathaway et robert de niro devant la caméra de nancy meyers en plus , ça se refuse pas . 
cette affiche de paranormal activity 5 entre dans la compèt ' des pires affiches de 2015 . aucune cohérence de polices . 
googleplay ajoute les séries tv et concurrence netflix ... !LINK! play : vod à l'acte . netflix : vod par abo . rien à voir . 
la " cinémathèque " anglaise passera 600 films romantiques qui font pleurer et aimer pendant 3 mois . <3 + un " jane austen day " le 21/11 . 
derrière le marathon du rédac chef du figaro , une pub déguisée ? !LINK! aucun gendarme sur ces questions , impunité totale . 
c'était la une de " science et vie " l'an dernier . il y en a effectivement des milliards . 
cela ne veut rien dire , si ce n'est que le twittos préfère causer de netflix fr . ^ ^ 
" the rewrite " , la dernière rom-com de hugh grant par le réal ' de " music & lyrics " sortira bien chez nous en #directtovod début novembre . 
oui oui , vrais cinés . 
nuages gris sur la côte normande . les gens sortent et prient dans la rue le dieu pluie pour que l'orage éclate . 
félicitations ! ;) 
canal plus a perdu 38.000 abonnés en 3 mois !LINK! -88.000 en 1 an . pire audience en octobre depuis 20 ans . #mercibollore 
puisqu'on parle de netflixfr , la série " the musketeers " est enfin ( à nouveau ) dispo ( 2 saisons ) . ( poke ) 
5 roms-coms estivales au débotté : " before sunset " , " new york melody " , " au nom d'anna " , " cet été-là " , " la plus belle victoire " . 
oui oui , je sais , mais ça m'empêche pas de le relever à chaque fois . sacrés distribs . 
l'ami a besoin de $ $ $ pour son court-métrage inspiré d'un poème de paul eluard . go go ici : !LINK! #mersea 
oui , j'avais lu l'article , qui était très intéressant comme toujours . 
en théorie , c'est le csa qui décide pour la diffusion télé mais je n'arrive pas à trouver un registre avec tous les films . 
non , mais y'a rien dessus autre que les séries originales ( " between " , " grace & frankie " , " penny dreadful " ) . 
nouvel avis : " ange & gabrielle " ( 2015 ) avec isabelle carré et patrick bruel . !LINK! 
oh tu sais , dans les #directtovod , le positionnement on en a un peu rien à faire . ^ ^ 
la rom-com " lovesick " avec matt leblanc devait sortir sur le 20/10 , comme indiqué ici !LINK! mais toujours rien . 
en séries , " friends " , des séries france télé ( " chérif " , " chefs " , " accusé " , " la vie devant elles " ) , s4 de " pretty little liars " . #netflix 
c'est pas comme s'ils venaient de sortir " beasts of no nation " en exclu sur internet y'a 3 jours . ^ ^ 
c'est super rare que l'on ait des films sur deux ou trois semaines de suite . mais il reviendra peut-être dans 4 semaines . 
presque 7 ans de blogging ciné ... bilan : je hais à présent la salle ciné , les distribs et les droits territoriaux . #notbad ^ ^ 
ah oui , bien vu . si ça peut accélérer les sorties des films ici , ça me va . 
je ne crois pas non , c'est juste que ce n'est pas encore dans les moeurs alors que les films de ytbers aux us ont ce déclic . 
european commission announces digital single market plan !LINK! voilà qui va faire causer , tiens . 
sur #directtovod , je vous parle brièvement du docu “ dear mr . watterson de joel allen schroeder , dispo sur vhx !LINK! ” 
nouvel avis : " love & game " ( 2011 ) avec queen latifah , common et du basketball . !LINK! 
des films d'auteur qui ne passeront que dans 50 cinés en france max ( jamais chez moi ) pendant que 700 passeront aladin . 
c'est trop en effet . l'achat déf en vod , ça doit être à 4,99 € pour le film seul , 7,99 € avec des bonus éventuellement . 
d'ailleurs à l'international , netflix est déjà profitable ( abos-contenus ) . mais grosses dépenses marketing . 
ce besoin de validation ou non par la twittosphère m'échappe et c'est ce que je te faisais remarquer . 
a chaque fois que tu recommandes de pirater une rom-com , mon coeur saigne , sache-le . :'( 
quels sont les actrices / acteurs cultes du film romantique selon vous ? !LINK! plus que 8 jours pour envoyer son top 5 ! 
#rappel " love actually " ce soir sur w9 . " jump for my love " ! ceci n'est pas un exercice . lovers unite . !LINK! 
oui . le prix premium doit être appliqué uniquement aux films sortis ici entre la sortie us et sa dispo pirate . 
pareil . je le mets à égalité avec " easy a " dans la catégorie " teen movie sympa et rafraichissant " . 
t'as changé de compte twitter ? 
sacrées chaines françaises , incapables de s'accorder pour créer un netflix à la française mais qui créent ensemble une chaine de télé-achat . 
pas " parks and rec " non . elle est sur c + séries . faudrait pas donner à cp une bonne série inédite en france , allons allons . 
8 mois après sa sortie en angleterre / etats-unis . ça va marcher du tonnerre , c'est sûr . !LINK! 
je suis curieux de voir leur catalogue . je pense qu'il y a un public mais le catalogue fera sans doute tout . 
si le texte du cp ne vous hype pas , je suis certain que la photo fera le job . 
voilà pourquoi je demande ... et toi ça va , t'es sur paris hein . ^ ^ 
donc chialage total consolé par des cookies . je valide . 
genre " adaline " , il n'était dispo nulle part , vraiment nulle part , donc à la limite , 7 € pour le voir à 2 , ça me va . 
je sais pas si vous avez vu ce film d'horreur : !LINK! dispo depuis hier sur vimeo on demand . ;) 
c'est pas les infos de la newsletter , c'est juste les ajouts constatés ce matin vite fait . ;) 
love cup 2015 - votez pour les quatre derniers 8èmes de finale !LINK! jusqu'à ce soir , 23h59 . demain , les 1/4 de finale ! 
tant mieux pour lui , tu me diras . son catalogue était bien meilleur il y a deux ans , quand il n'avait pas de concurrent . : 3 
l'exception culturelle française , c'est aussi ça . au final , on a jamais su si cp comptait ou non les bundles ds ses abos . 
quelles " versions existantes " . ma version de la bo du 1 est l'album double cd bleue avec darth maul dessus , pas celle en 1 cd . 
le box-office ciné en france des adaptations des bouquins de nicholas sparks : 
pas confidentiel pour moi . je loue beaucoup de films dessus , comme sur vhx etc . 
mince , je vais louper le seul truc qui m'aurait vraiment intéressé au festival de cannes . :/ 
isilines même pour la version franco-française d'eurolines : !LINK! ;) 
" prochainement " ... 2019 quand même . ^ ^ 
annoncée pour le 18/10 puis pour le 14/11 , la rom-com " lovesick " avec matt leblanc n'est toujours pas dispo sur . pbs de droits ? 
les séries à gros budget chez c + , les expérimentations au format court chez cp . aucune raison que ça change a priori . 
netflix paye pour cette mise en avant édito sur allociné . c'est du native ad et ça devrait être explicite pour le lecteur . ça ne l'est pas . 
c'est juste que je comprends pas pourquoi vous faites passer vos choix éditoriaux par le vote de twittos ( cf tes rubriques comm ' ) 
au contraire , je trouve qu'actuellement , la comédie est bien trop présente dans la rom-com type apatow , au détriment du rom . 
genre " the duff " sorti au ciné aux us en février etc . les récents seront forcément inédits . 
ouais , voilà , c'est ce que je pensais : film sorti d'abord en vod / tv puis avec quelques salles après . 
6 films us qui sortent en france sur 10 sont dispo avant la sortie ciné fr en version pirate . 
on verra quel service sera accessible dessus . je me contenterai de netflix , vimeo et vhx pour commencer . :) 
des bundles de jeux pc star wars sans drm à prix cassés ( x-wing , tie-fighter , battlefront , jedi knight etc ) . !LINK! 
en inédits en france , il y a " nuit de folie " , un film avec 2 youtubeuses us déjà sorti sur vimeo sans st , et " the guvnors " , un film anglais . 
b . - a . ( v . o . ) : " results " avec cobie smulders et guy pearce . !LINK! bof bof à priori . ( v / ) 
bon , tu t'es trompé , j'ai pas été spécialement emballé . " like crazy " était bien bien meilleur pour le coup . 
parce que l'a dit sur twitter . ^ ^ 
56 % des profs d'anglais seraient des fans de films romantiques [ citation nécessaire ] . 
faudrait surtout pas le sortir trop tôt pour surfer sur son buzz média des récompenses qu'il récolte aux us , tu comprends . 
je ne dis pas autre chose . les exploitants font ce qu'ils veulent . une sortie day-and-date là serait pas mal nan ? :) 
bonjour , je n'ai eu aucun problème à passer à windows 10 mais l'app windows store se lance mais ne s'ouvre jamais . 
j'espère juste qu'il passera à moins de 100 bornes de chez moi . 
l'uv , c'est bien dans le concept mais l'utilisation n'est pas encore au point techniquement . 
je suis pas d'accord , y'a eu 6 saisons de " skins " qui viennent d'arriver , " the originals " , d'autres miniséries etc . ca bouge plus 
oui , parfois ( le cas d'adaline récemment , " 6 years " et " aloha " sur netflix ) mais pas tout le temps . 
ailleurs dans la galaxie lover : 10 - 23 mai 2015 . !LINK! la série tv " dirty dancing " , la vraie voix de julia roberts ... 
oui , généralement , ça se trouve à côté de l'adresse mail d'envoi quand tu le reçois : 
tout à fait ! hâte de le voir . :) 
la nl arrive entre le 2 et le 5 . en docus , j'ai vu que " living on one dollar " qui me botte bien . a part ça , pas vraiment . 
et toi , t'as vu que " comme des frères " était dispo sur netflix fr ? : 3 ( lou me dit rien et j'utilise pas nfx us ) . 
et ses propos " j'espère que je pourrais peut-être faire une annonce de création , bientôt , possiblement " ... 
dans ce court , très court laps de temps entre la sortie ciné us et sa dispo sur les sites pirates . 
s'il est bon , un film est bon au ciné comme en vod . c'est juste qu'en vod , il arrive plus vite . 
quelqu'un a-t-il des conseils en matière de stylo dont l'encre sèche super vite ( gaucher inside ) ? mersea ! 
après sa sortie #dtvod il y a quelques jours , " naomi & ely's no-kiss list " vient d'arriver sur netflix fr . ( poke ) . 
ailleurs dans la galaxie lover : 3 - 9 mai 2015 . !LINK! le vrai mr darcy révélé , un quiz à base d'emojis etc . 
je pensais pas vivre assez vieux pour voir une défaite de " n'oublie jamais " en love cup . comme quoi . prochaine édition en septembre 2017 ! 
tournée dans une dizaine de villes pour des projos spéciales puis sortie gratuite sur youtube pour choper les revenus pubs yt . 
le jeu n'avait aucun rapport avec le film , c'était quasiment un rvlf 4 . mais il n'était pas violent dans mon souvenir . 
l'appli win 10 netflix bouffe moitié moins de batterie sur pc portable que de regarder netflix via firefox . 4h de batterie contre 2h . o_o 
la chrono des médias contraignante comme argument de vente pour vendre son film récent à netflix au lieu d'une sortie ciné fr . magique . 
550 000 abos à canalplay selon le figaro . ils étaient 599 000 en décembre . erreur ou effet netflix ? a suivre . #svod 
parce qu'elle se base sur mes notes de films français et un consensus plus général de gens qui aiment approx les mêmes choses 
6 films d'amour à surveiller au ciné en septembre 2015 . !LINK! 
ils seraient pas sortis dans ta province , ou seulement en vf . ^ ^ 
anonyme si les sites et blogs ciné spé ne font pas leur boulot . 
même s'ils en avaient les moyens , ils ne le feraient pas . tu ne peux pas pousser cp sans concurrencer c + . 
j'ai le malheur d'aimer un genre de films non-subventionné ( et d'habiter à la campagne où y'a peu de ciné ) .. :) #doublepeine 
la vie est trop courte pour voir des films de charlotte de turkheim avec audrey lamy . 
je te hais . 
lacinetek " est un outil déjà révolutionnaire " selon frédérique bredin , présidente du cnc : !LINK! 
mais ça parait difficile , et les dix dernières secondes pointent vers ça , hélas ... 
après , on peut préférer les regarder en vf dans le désordre sur les chaines de la tnt . moi , pas trop mon kif . ^ ^ 
[ #rappel ] 3 films d'amour à surveiller au ciné en octobre 2015 . !LINK! morne plaine . 
a l'approche de la rentrée , retour en classe avec 20 films d'amour qui se déroulent au lycée : !LINK! 
la méthodo du compte m'intéresse davantage ... parce que j'en suis tjrs à 1100 films au sens large chez cp . 
oui via sevensept . 
je ne suis / serai pas à paris donc non . mais je me ferai la même soirée à la maison . : 3 
ah ouais pas top . reste newhaven - dieppe mais tu vas te galérer à faire dieppe-cherbourg . 
c'est sans doute subjectif mais je ne vois que ça dans la réal ' d'abrams . tout le temps . 
surtout s'ils n'en font qu'un seul au final . 
le e-cinéma ne convainc pas encore les français !LINK! pas à 6,99 € le film non c'est sûr . 
" 20 ans d'écart " sur tf1 , " gatsby le magnifique " sur f2 . bonne soirée télé ! :) 
ils le font en france pour certaines séries us ( better call saul etc . ) mais c'est une nouveauté spécialement pour ici . 
pour moi , cette génération de racy rom-com est uniquement pour attirer le mâle us au ciné . j'y suis complètement hermétique . 
je le trouve pas encombrant et quand bien même , le plaisir d'utilisation est sans pareille mesure avec un masque-tuba traditionnel . 
canalplay devrait faire une série de super-héros sur un mec qui arrive un jour à se désabonner de la newsletter c + et aide les autres après . 
" the notebook " 4ème , les fous . ^ ^ 
parce que malgré tout , ça reste " illégal " . j'ai déjà assez de trucs à voir sur le fr en plus . ^ ^ 
et je crois que tu n'es pas la seule ( mais c'est pas grave ) . 
y'avait moyen de faire 18 millions d'entrées avec " cet été-là " . facile . 
ce qui ne me gêne pas outre-mesure puisque même s'ils étaient sortis au ciné , ils ne seraient jamais passés dans #moncinedeborddemer . 
pour moi aussi , mais c'est révélateur de la non-envie de cp de se jeter à corps perdu dans la svod . netflix n'a pas ce frein . 
quand " supercondriaque " est sorti , il passait tous les jours à toutes les séances dans mon ciné . aucun autre film . 
la rom-com ne marche pas au ciné chez nous , je ne suis pas étonné plus que ça . 
ah , sortie #directtodvd pour " z for zachariah " avec chris pine et margot robbie . la roulette russe de la distrib fr . !LINK! 
plaisir de recommencer " northern exposure " ( " bienvenue en alaska " ) , série du début des 90s aux 27 emmys . une série attachante et drôle . 
donc le problème semble s'être résolu tout seul , merci quand même ! 
mercredi au ciné : " summer " avec j . steponaityte et a . diržiūtė . notre avis : !LINK! #cabourg2015 
nouvel avis : " un peu , beaucoup , aveuglément " ( 2015 ) avec mélanie bernier et clovis cornillac !LINK! 
mais mon cas n'est pas isolé , c'est une réalité pour pas mal de gens . donc il faut voir le e-ciné au-delà du prisme parisien . 
5 € pour les s1 et s2 de " sliders " sur . pô cher payé pour glisser dans des mondes parallèles à la sauce 90s . 
pas sûr que ça donne envie de s'abonner mais incubateur de talents parfait et format court propice aux expériences . !LINK! 
ouuh , bonne surprise sur ce matin : l'ajout de " the duff " en #directtosvod 4 mois après sa sortie ciné us . 
le héros lui est juste un mec normal . il a cliqué sur le lien après avoir mangé un bagel avarié et bam , désinscrit . incompréhension totale . 
plus que 5 films dans ma boutique sur vodkaster !LINK! le fond du panier pour la plupart . : 3 
je n'ai rien fait , juste obtenu une confirmation que j'espérais ! :) 
ça ressemble à un " now is good " inversé donc potentiel de chialage au max . inédit en france apparemment et dispo monde sur vimeo . 
bon anniversaire ! ! ! :) petit mot d'emile : !LINK! 
que hazanavicius me recommande tel film sur la cinétek parce qu'il l'a aimé me fait une belle jambe . cool pour lui . 
certes , mais le problème , c'est que ces sorties sont tardives , donc ne marchent pas et perpétuent le cercle vicieux . 
d'autant plus que les distribs font déjà un assez bon travail de sape pour ne plus diffuser des comédies romantiques au ciné . 
pour les films en e-cinéma ( donc inédits en salles ciné ) , la vo est quasi toujours incluse . 
préserver le flou est tout bénéf ' . ils prennent des abonnés mais à long terme , c'est dommageable pour leur image . 
y'a aucune source officielle de toutes façons . ^ ^ 
les dynamiques familiales sont très bien rendues dedans , et la lenteur du truc n'est vraiment pas un pb , je trouve . 
ok merci ! je l'avais vu celui-là mais il n'avait pas une page par jour comme je cherchais . 
ah ok , merci de la précision ! 
a imprimer : le calendrier lover du mois d'octobre 2015 . !LINK! 
elle lit aussi les ebooks sans drm sans problèmes . t'es pas " obligée " de passer par la boutique . 
oui , ça fait sens maintenant . donc toujours aucune motiv du côté de canalplay en-dehors de ses séries de 45 min . 
la force du premier amour , et les " conneries " qu'il fait faire , c'est toute la question du film . 
- 15 % de ventes dvd , - 19 % de ventes blu-ray au premier trimestre 2015 par rapport à 2014 . #toujoursplusbas !LINK! 
b . - a . ( v . o . ) : " perfect piece " avec natasha james et tim fellingham . !LINK! dispo en #directtovod . 
mais allociné n'a pas changé donc peut-être que le line-up est à la ramasse . comme toujours avec fox france , c'est le foutoir . 
week-end . on a bien mérité un petit gif de rachel mcadams . !LINK! 
c'est vrai que c'est bizarre ce score de " paper towns " au bo us . a croire que le succès de tfios était davantage dû à shailene woodley . 
oui : !LINK! ( on ne parle que des comédies romantiques ) 
pas très cool de leur part donc si je comprends bien . 
" le public le demande " , je crois pas . " une nouvelle aventure " , à la limite . reste l'évident : la thuuune . 
2 ans que y'a des articles " le retour de la rom-com à la tv " et plus un mot quand les séries en question se font sabrer après la s1 . 
bonne question , ça te donnait quoi ce fan-club au juste ? 
aujourd'hui , c'est le jour des reportages des jts dans les bouchons sur l'autoroute . <3 <3 " on a fait 15 kms en 6h " mon péché mignon . 
evolution du nombre de films dispos en #svod chez netflix et canalplay au 1er juillet 2015 . 
il faut pour se lancer en svod . 
bah non , parce qu'il n'est pas sorti légalement en france et que je ne pirate pas ( pas comme toi ^ ^ ) . 
[ #rappel ] love cup 2015 - votez dans les 4 premiers duels des 8èmes de finale de notre compétition de films d'amour !LINK! 
touristiquement , ça peut faire sens . 
bon , pour " love actually " , c'est trois semaines trop tôt par contre . la saison officielle ne commence que le 24 novembre . 
le plus beau thème musical du " nouveau monde " composé par horner n'a pas été utilisé par malick dans le film . !LINK! 
plusieurs oui , dont celui-là : !LINK! 
si , je surveille celui-là : !LINK! ( maj avec les ajouts du jour vers 16-17 h ) . 
dans un groupe de notre love cup 2015 , 3 films se tiennent en 0,3 % . chaque vote compte jusqu'à dimanche ! :) !LINK! 
je vais à la plage cet après-midi . il fait un petit 26 ° c là , avec une légère brise fraiche . et toi à paris , ça va ? ^ ^ 
la svod est considérée comme la dernière fenêtre de diffusion en générale , loin derrière la vod , d'où la nouveauté ici . 
les contrats de diff sont prévus pour 6 , 12 , 18 mois voire plus donc le catalogue peut tourner assez vite . 
tu te trompes de cible , hein , au contraire , je suis à fond contre le piratage . 
exactement . ^ ^ 
netflix leur passe au-dessus , fait son marché directement aux us et c'est ça que j'aime chez eux . 
hadopi : le rapport de l'angoisse !LINK! si hadopi se dote d'amendes administratives , ça va jaser dis donc . 
il est passé y'a trois semaines sur w9 pourtant . ;) 
#lovecup2015 dans les groupes g et h , tir groupé de 4 adaptations de nicholas sparks aux places qualificatives . 
l'ordre est aléatoire , parce que j'avais l'impression les années précédentes qu'il y avait " une prime " au film du haut . 
" that awkward moment " avec zac efron devient " célibataires ... ou presque " en vf . sortie #directtodvd toujours prévue pour le 04/11 . 
je ne dis pas que des choses bêtes , vois-tu . ^ ^ 
ils reversent une partie des locations / achats vod à greenpeace aussi . c'est mignon aussi . 
pas grave . il sortira jamais dans un ciné près de chez moi de toutes façons . 
ouep trop tard . sorti direct en vod le 21/07 , sortie ciné us en septembre ( bizarre oui ) , sortie fr jamais . 
tu ne " rates " rien . il faut juste patienter et avoir confiance en l'avenir . ils finiront par sortir . 
nouvel avis : " adaline " avec blake lively et michiel huisman !LINK! dispo en #directtovod . 
et pas n'importe où , à hollywood ! ^ ^ 
lalgo compare vos notes avec les autres abos et vous propose des films aimés par d'autres ayant les mêmes goûts . 
ouais , il est pas mal hein ? un peu léger en surface quand même mais pas mal . 
du tout . kev adams pressenti dans ton rôle . titre provisoire : " kikapété " . 
probablement pas mais c'est ce qu'on m'a dit en effet , chez . a voir avec eux . ;) 
pas tellement plus , mais t'as déjà la rom-com attitrée de la st-valentin 2016 , " how to be single " ( 12 fév . ) . 
il est sur googleplay et sans doute itunes . peut-être bientôt sur les autres services français ... 
[ #rappel ] le film romantique vainqueur de la love cup 2015 de !LINK! est ... " orgueil et préjugés " ! !LINK! 
ma déception de 2015 pour l'instant ( mais je donnerai une chance à son director's cut si possible ) 
j'aime beaucoup moins depuis que les collections sont beaucoup moins mises en avant . avant les abonnés recevaient un mail auto . 
quand tu as une salle qui offre du choix , oui sûrement . sinon , ça reste un plaisir pour happy few . 
de faire des découvertes que tu n'aimerais pas . sinon , il te les proposerait , même en dehors de ton genre préféré . 
tu te feras pas aux 21 ° c d'aujourd'hui . tu serais triste ici . : 3 
ca viendra , je pense avec la prise en compte de kickstarter pour le financement , etc . 
si vous êtes fan de " calvin & hobbes " , ce docu #directtovod est à 4,49 $ ( vostfr inclus + 100 minutes de bonus ) . !LINK! 
comment refuser un court qui se passe à houlgate , hein ? ;) 
y'a aussi le lelouch avec dujardin et zylberstein . et tu peux être sûr que les distribs des deux ne les sortiront pas pour la st-valentin . 
le studio qui le sort en dvd nous a prévenu directement et on prévient à notre tour nos followers . ;) 
je parle de netflix fr là , pas us . 
sortie #directtodvd donc pour " love , rosie " . cool , hâte de voir ça ! !LINK! 
c'est une très très bonne remarque . je suis parvenu à la même conclusion récemment . ^ ^ 
autant de choses possibles aussi avec un service accessible en ott sans box indispensable . 
re : l'article sur aladin / allociné . pas nouveau la " sélection " des critiques , les comms fermés , les avis " étranges " à 5 * . 
je le sais bien , mais avec un petit remix tranquille du thème de sw , là , je serai complètement hypé . :) 
#directtosvod " 6 years " est dispo sur netflix fr , 20 jours après sa sortie us et le même jour que sa sortie ciné uk . 
donc on sert à quelque chose ? ? ? coool ! :) 
aucune idée . pareil , ça part du principe ( contestable ) d'un piratage = 1 achat " volé " . 
j'en ai parlé ce matin oui . forcément , j'en suis très heureux même si je l'avais déjà acheté sur vimeo on demand . 
le court-métrage " et on mangera des fleurs ( pieds nus sur des orties ) " de est sur vimeo on demand !LINK! 
un lien avec le film du même nom ( dispo sur netflix ) qui raconte la même histoire ? 
remarque le " exclusive " du titre de variety . ^ ^ 
super , des webséries " originals " de 1h et des vidéos de youtubers pour développer canalplay . sacré catalogue en perspective . 
mais je reste persuadé que pour que le e-cinéma marche à 7 € la loc , il faut sortir les films ici entre leur sortie us et leur dispo pirate . 
je reconnais pas . :( 
pas emballé par " jurassic world " , qui condense les intrigues des 3 épisodes précédents ... chris pratt est cool mais ça te fait pas un film . 
et va faire cohabiter la fin des droits territoriaux et la chrono des médias dans un marché numérique unique . sortez le popcorn . 
demain sur netflix en vostfr , vf , hd ... #lalalala 
xd . tu pouvais aussi t'abstenir , hein . ou prendre des gants avant de cliquer . : 3 
je ne désespère pas de le voir apparaitre comme une fleur un bon matin sur netflix fr . 
cette impression que netflix fait plus de sorties e-ciné / dtv que tout le secteur vidéo fr réuni . 65 films et docus en 4 mois . 
ça me rappelle l'excuse des boss de studio movie : " c'est une pub explicite , pas besoin de le mentionner " . ^ ^ 
#lovecup2015 ça passe pour " titanic " , " notting hill " , " ghost " , " pretty woman " etc . 
nouvel avis : " song one " ( 2015 ) avec anne hathaway et johnny flynn !LINK! dispo en #directtovod . 
ça me fait toujours marrer quand on me vend la salle de ciné comme ce haut-lieu de la diversité culturelle . en dehors de paris , non . 
pas de soucis : frederic [ at ] filmsdelover [ point ] com . ;) 
hier , dustin o'halloran a donc gagné l'emmy du meilleur thème pour " transparent " et le soundtrack stars award à #venezia72 pour " equals " . 
pas compris non plus . surtout que sa méthode de séduction est pas au point selon moi . 
second rôle , donc je mise sur celui du " meilleur pote " . il aurait de quoi être le premier rôle . :) 
si encore la st-valentin tombait un mardi cette année et qu'ils avançaient exprès pour ce jour-là , ok . mais là ... 
ah , un tweet tarantino . du coup je sais pas si c'est vraiment à toi ou si tu l'as repompé sur quelqu'un d'autre en " hommage " . 
je l'ai commencé aussi . vous en êtes où ? s1e08 moi . j'aime moyen pour l'instant . 
la saison de " love actually " s'ouvrira cette année le vendredi 20 novembre , soit dans 3 mois pile . un peu de patience donc . 
ajouts séries netflix fr en mai . 08/05 : " grace & frankie " ( s1 ) , " penny dreadful " ( s2 ) , " chat potté " ( s1 entière ) - 22/05 : " between " ( s1 ) . 
grosse attente pour molotov . ca + netflix + roku + vodkaster pour la vod et bye bye la télé tradi . 
et encore plus riche dans les livres . un vrai plaisir à les lire . 
600 avis de films romantiques sur !LINK! ( mais toujours aucune news sur star wars ou les films marvel , désolay ) . 
malheureux , plus récente certes , mais sans kate winslet , hugh grant , alan rickman et emma thompson comme celle de 95 . #culte ^ ^ 
quand je tombe sur la s1 de " the newsroom " à 3,49 € sur vodkaster . !LINK! 
non non , ça peut aussi être des sorties annulées . ^ ^ #rememberaloha 
tu me dégoûtes . ^ ^ 
la vraie question est " combien de fois avez-vous été en désaccord avec la note " hypothétique " du film faite par l'algo " ? 
( et , oui , il faut choisir entre " n'oublie jamais " et " love actually " ) . 
les premières critiques sont plutôt bonnes en plus . 
si si , regarde bien la pub , à la fin . ^ ^ 
( désolé , en tant que seul membre du fan-club d'emmerich , je suis contractuellement obligé de prendre sa défense . : 3 ) 
[ #rappel ] 4 films d'amour à surveiller au ciné en juillet 2015 . !LINK! 
netflix a fini par convaincre les français !LINK! / / léger changement de vent sur netflix dans les médias . 
août 1998 . 30 balles chacun avec pour aller voir ce " film " au ciné . plus jamais ça . ^ ^ #neverforget !LINK! 
je maintiens que vendre un film comme " la rom-com de la st-valentin " , c'est plus vendeur que " la rom-com de l'armistice " . 
y'a aussi pas mal de films récents ( - de 3 ans ) donc ça va plus loin que les classiques . 
ce sont des photos à instant t et comme l'a dit , c'est super long à faire . 
e-cinéma - wild bunch : " le film en e-cinéma doit être considéré comme du vrai cinéma " - cinéma !LINK! bonne analyse . 
et ce sera à mon avis une sortie ciné " privée " dans quelques salles sans véritable exploitation . 
oui , le film reviendra sur comment a sauvé l'économie anglaise post - 2008 en achetant des baguettes harry potter . 
en vrac : " les femmes de l'ombre " , " les tribulations d'un chinois en chine " , " avant l'aube " , " les supers nanas " ( s3 ) ... 
c'est à se demander s'il y a un quelconque intérêt à se faire racheter par webedia au final . !LINK! 
reste le trajet pour djeuns : londres - paris avec eurolines . sans doute le moins cher tout confondu . ^ ^ 
non , mais j'ai peur du pétard mouillé à la sériesflix . par contre , ça + roku + netflix + vodkaster , ça peut valoir le coup . 
avant , les st anglais ( ou français si pas de st anglais ) étaient automatiques . là , ça me met plus aucun st par défaut . 
j'ai rencontré des gens sympas à cabourg et n'étant pas sur paris , je n'en cotoie pas , donc je ne me prononce pas . 
bizarre , parce que je l'avais . faut croire que j'ai eu de la chance . 
" the lighthouse " , extrait de la bo de " casper " par james horner . <3 !LINK! 
le docu a été repoussé au 4 novembre . 
comme l'a dit , non on en a pas , mais on fait dans la mini-série (8 - 10 épisodes max ) parfois . 
oui , ça reste de la musique en coulisse mais c'est intéressant aussi . 
alors que me baser sur 5 blogueurs ciné qui disent que c'est nul contre 5 blogueurs ciné qui disent que c'est bien , ça m'avance à rien . 
titre que je lui remets pour la 3ème année consécutive en ce qui me concerne . 
ce que cache molotov , qui veut révolutionner la télé : !LINK! ça sent le pétard mouillé à la " seriesflix " de numéricable . ^ ^ 
molotov aura aussi des chaines payantes auxquelles on pourra s'abonner via l'app . 
tout le hors-série ps mérite le prix . j'ai rebranché ma ps du coup . :/ 
miracle du jour : quelqu'un a acheté mon dvd du mauvais " love & sex " avec jon favreau et famke janssen . : 3 
en même temps , on est les seuls sur notre thématique et on est là depuis longtemps . le référencement fait le reste . ;) 
sortie #directtovod pour " lessons in love " avec clive owen et juliette binoche : !LINK! 
punaise , mais t'avais ça aussi dans ton lot laserdisc ? ? t'as aussi " tunguska " ? " tempus fugit " ? 
ou tu peux attendre qu'il sorte légalement et ne pas le pirater . : 3 
ah donc y'a de l'espoir pour les deux autres . : 3 
palmarès : " n'oublie jamais " en 2013 et 2011 , " coup de foudre à notting hill " en 2009 . 80 films de lover sur la ligne de départ cette année . 
fr et pas que d'ailleurs pour le costa . 
environ 10 % des abonnés canalplay ont regardé une des " digital series " de son catalogue !LINK! #svod 
même pas 10 ans après " jane " ... !LINK! 
exactement . je le regardais et je ne pensais que " moustaaache " . 
les négos sur la chrono des médias ont repris . voilà pourquoi elle ne changera pas pour les netflix , canalplay ... : !LINK! 
un client qui paye son abos , ses locations vod et qui cherche donc , forcément , le meilleur rapport qualité-prix . 
c'est parce que le piratage des 4 premiers épisodes est passé par là . quand les inédits seront là , ça repartira . ^ ^ 
je te mentionne ceux-là parce que c'était des films romantiques sans gros casting mais avec un bon buzz us , comme " me & earl ... " 
nouvelle b . - a . ( v . o . ) pour " carol " avec rooney mara et cate blanchett . !LINK! attente maximum . 
alors que l'algo type netflix prend en compte tes notes à toi ( et d'autres facteurs ) . on l'assimile à un robot mais c'est ton robot perso . 
ouais , sortie #directtovod . 
" ailleurs dans la galaxie lover " spécial castings lover avec j-law , j-cha , britt-britt ... !LINK! 
pour les séries , ils en rajoutent sans que ça apparaisse sur la newsletter donc wait and see . ;) 
nouvel avis : " destinataire inconnu " ( 1999 ) avec kate capshaw et tom selleck ( sans moustache ) !LINK! 
y'aura une s2 de 10 épisodes apparemment . pas sûr que je regarde . 
hoc n'est pas dispo sur netflix fr , huhu . mais " bloodline " était cool , " daredevil " aussi . " kimmy " itou . 
jamais vu aussi peu cher , mais plein d'autres coffrets à prix cassés sur amazon . aie aie aie . 
crazy ex-girlfriend and the rise of the tv meta-romcom !LINK! attendons de voir si elle sera pas annulée , comme les autres . 
elle a mis le temps , elle n'est pas parfaite mais on s'en approche ! :) 
donc le public fr aimerait les films français mais le fait de ne pas en avoir trop serait un avantage concurrentiel pour nfx ? 
' equals ' : venice review !LINK! / / le nouveau drake doremus ( " like crazy " ) qui , on l'espère , sortira en france . 
ma remarque ne porte pas sur les spoilers mais sur la " pression sociale " qu'il dénonce et auquel il participe aussi . 
j'en attendais rien du tout mais " chemins croisés " est en fait un très bon cru sparks . recommandé aux amateurs . 
" the rewrite " avec hugh grant devient " les mots pour lui dire " en vf . sortie #directtodvd le 02/12 . 
c'est le " france digitale day " aujourd'hui ( avec un nom pareil , c'est aussi le jour du franglais dégueulasse ) . #fdday 
faut demander à ! ;) 
faut pas croire tout ce qu'on lit sur internet . 
le patron du " zapping " menacé après avoir diffusé des extraits d'un docu censuré par bolloré !LINK! de mieux en mieux c + . 
le marché svod us en route vers 5 milliards de dollars de chiffre d ’ affaires !LINK! / / et le dvd / bd continue de plonger . 
[ interview ] xavier albert , netflix france : " notre mot d'ordre : sortir des sentiers battus " !LINK! 
oh , pauvre george . !LINK! 
si on te dit " hiver " , à quels films romantiques penses-tu ? dis-le nous ici !LINK! 4 % de réponses de mecs pour l'instant . 
pas vu parce que pas dispo légalement pour l'instant en france mais il est sur ma watchlist , c'est clair ! :) 
la fournée #directtovodencatimini du jour , avec du amy poehler , danny trejo et danny glover . ^ ^ 
b . - a . : " vara : a blessing " avec shahana goswami . !LINK! dispo en #directtovod sur vimeo . 
mais bon , j'aime les versions longues des bos du seigneur des anneaux et de skyrim donc je préfère les complètes . 
officiel , deal avec dreamworks . y'a déjà un court " dragons : dawn of the dragon racers " sur netflix . 
[ #rappel ] love cup 2015 - votez dans les groupes m , n , o et p . !LINK! derniers groupes de qualif , à vos votes ! :) 
si ça peut éviter les bêtises qu'on peut lire sur la svod , ça ne serait pas du luxe . :) 
aucun de ces ajouts n'était mentionné dans la newsletter netflix de décembre . on est encore loin des listes d'ajouts précis par jour . 
exactement , mais la distribution ciné des comédies anglaises en france est vraiment mal barrée . 
je suis pas certain que les abonnés svod recherchent des programmes courts français de 50 minutes cumulées . 
ils avaient trouvé un réalisateur en 2011 mais aucune nouvelle depuis . cela vaut peut-être mieux . 
je vais mettre ça sur le compte du fait qu'ils ne savent pas encore trop en france quel sera le catalogue du mois à venir . 
can ' trainwreck ' help save the romantic comedy ? !LINK! a chaque apatow , la même rengaine dans les médias us . 
toujours pas voté dans les 4 premiers groupes de notre love cup 2015 ? ça prend 2 minutes et ça se passe ici : !LINK! 
" un futur christmas special de star wars réalisé par elizabeth banks ? " 
c'est un peu le problème quand ils ne testent pas les services . 10 000 programmes sur jook , je me marre doucement . :) 
faut espérer . " black mirror " a été ajouté hier , quelques semaines après l'annonce de la s3 donc j'ai confiance ! :) 
merci la france , terre de cinéma . et si finalement c'était ça la fameuse exception culturelle française ? !LINK! 
cela serait différent avec une sortie vod en 1er , puis quelques séances ciné " privées " ici et là . 
tout à fait . 
c'est plutôt l'inverse pour l'instant . je regarde des films que je voulais voir mais que l'algo me déconseille ( à raison ) . 
ce qui me choque , c'est que bloodline soit apparemment la nouvelle série la moins regardée du lot alors que c'est super . 
faut pas oublier que netflix est à la base un service de rattrapage . donc pour revoir des séries manquées à la tv . 
faut pas être déçu . au moins le film sort légalement en france . sans netflix , ça n'aurait pas été le cas probablement . 
#directtosvod " cercle " avec julie benz , de la sci-fi sortie sur netflix en même temps qu'aux us : !LINK! 
heureux de voir le focus rom-com du festival du film coréen mais ça ne doit pas cacher le fait que celles-ci ne sortent jamais en france . 
la roulette russe des exams . :) 
notamment quand vous mettez des affiches de films comme " 12 years a slave " sur des visu sans prendre en compte la chrono des médias 
moi il m'a dit qu'il partait en vacances aujourd'hui , tout seul , peinard . 
30 millions de bo de " titanic " par james horner vendues dans le monde . 24ème album le plus vendu de tous les temps et ma 1ère bo achetée . 
#lovecup2015 votez pour la finale : " n'oublie jamais " contre " orgueil et préjugés " . !LINK! 
" the beauty inside " , websérie pour intel réalisée par drake doremus , avec une bo de dustin o'halloran et avec mary elizabeth winstead . <3 
peut-être aussi la peur du piratage . une copie vf qui fuite le 16 , le monde entier n'y comprendra rien . une vo par contre . 
le même jour que la diffusion au japon ? allons , allons , sois un peu réaliste . ^ ^ 
oui oui , peu importe , mais je trouve ça dingue que le coût des contenus est déjà compensé par les abos à l'inter . 
ah ouais . même si ça m'embête pas de pirater les sous-titres si le film est légalement dispo . 
pas trop fan de sandler donc je ne me prononce pas . mais il est dispo au moins . 
je sens la division monter au sein de notre lectorat . les films d'amour sont clivants . 
" molotov annonce 80 chaines " is the new " seriesflix proposera 3000 épisodes de séries " . 
lionsgate taps ' camp takota ' trio for " ' dirty thirty ' : !LINK! les stars de " camp takota " dans la cour des grands . cool ! 
cyprien , norman ... : le business trouble des youtubeurs !LINK! / / le native ad , ça reste de la pub . a indiquer . clairement . 
on est d'accord ( sans doute pas pour les mêmes raisons mais osef , on est d'accord sur un film ) . 
une partie se passe à rome , le reste dans l'italie . mais granularité de l'image typique des roms-coms des 90s donc tip top . 
c'est aussi ce que je me dis mais on va attendre les premiers avis des experts séries . 
pareil , en bas de chez moi , y'a 0 personne . 
ciné pour se rendre compte que pour un film donné , tu as des gens qui adorent , qui aiment , qui n'aiment pas , qui détestent . 
blague à part , si c'était pour condenser les 3 premiers jp en moins bien , valait mieux rien faire . 
l'adresse du site ne marche même pas . ^ ^ 
en inédits , un docu sur la guerre en afghanistan , " the lesser blessed " avec benjamin bratt , " the canal " ( un film d'horreur ) . #netflixfr 
j'ai ma grille de bingo c + / cannes avec au milieu " laurent weil met un casque à la con sur le tapis rouge " . 
( 25 ans , t'es aussi vieille que " pretty woman " . voilà . c'est dit . ) 
dispo sur netflix fr : " xxx 2 " , " the missing " , " 30 ans sinon rien " ( <3 ) , " bad teacher " , " moneyball " , " légendes d'automne " , " the gift " . #svod 
comme quoi , c'est encore quand tu en vois le moins que tu flippes le plus . on apprendra sûrement dans 2 jours que c'est une pub . ^ ^ 
les votes pour vos films d'amour préférés dans les groupes a , b , c et d continuent jusqu'à dimanche soir : !LINK! #lovecup 
tu peux tenter le " une vie inachevée " avec robert redford , morgan freeman et j-lo . 
" orange peut être celui qui cristallise cette offre d ’ un netflix à la française " . petit taquet de s . richard à canal + / canalplay en passant . 
là , netflix achèterait juste les droits . scénarisé par les mecs de " 500 jours ensemble " aussi . j'ai confiance . 
" crazyamy " d'universal est sorti ici 5 mois après sa sortie us . 59 jours restent une moyenne bien sur . 
si je commence à avertir les médias qui racontent n'importe quoi sur netflix , je risque d'y passer ma vie . 
on me signale dans un com sur l'article que " the rewrite " et " love , rosie " sortiront au 2nd semestre chez . \ o / 
a priori , y'a rien de novateur dans ce film , condensé d'autres films romantiques . mais c'est ça qui est cool . :) 
je demandais ça pour un éventuel article sur le site pour le présenter avec lien vers ta boutique etsy . un truc dans le genre . 
1ère participation et déjà une demi-finale ( minimum ) pour " nos étoiles contraires " . déjà un film d'amour à ranger parmi les classiques . 
ce soir à 20h45 sur m6 , " là-haut " et la plus belle histoire d'amour racontée en 5 minutes . !LINK! 
j'ajoute " piranha 3d " , " sin city " , " narnia " , la série " titeuf " , " another happy day " . des départs de catalogue à prévoir dans les 2 semaines . 
444 000 € récoltés sur kisskissbankbank pour le docu de mélanie laurent , 50 000 € récoltés sur ulule pour le film de julien seri . 
justement , y'en a pas . je fais un panorama tous les mois mais ça devient de plus en plus compliqué . 
elle m'a horripilé tout le film . plus qu'elle , c'est son personnage qui est affreusement mal écrit . 
et on peut désactiver ces préférences pour avoir accès à tout le contenu ou pas du tout ? 
là : !LINK! 
selon , netflix fr comptait bien 500 000 abos actifs fin 2014 !LINK! / / tendance : 
pour ceux qui s'intéressent à la distribution directe en vod , excellente étude de cas avec de vrais chiffres . !LINK! 
les votes de nos lecteurs depuis 10 semaines ont provoqué ces demi-finales . on s'occupe que de la technique . 
rien que pour sa bo de john williams , " hook " ne sera jamais détrôné . jamais . 
" thierry la fronde " etc . un service svod de niche donc . mais si y'a " les coeurs brûlés " , j'réponds plus de rien . !LINK! 
je voulais dire une niche cinématographique . je crois en vous , je vous suis depuis un moment , j'attends de juger sur pièces . ;) 
ils publieront d'ailleurs peut-être des articles sur les ajouts au catalogue le mois d'après , comme c'est le cas aux etats-unis . 
aussi " hitch " , " coup de foudre à manhattan " , " voisins du 3ème type " ( 16/12 ) et pas mal de films / séries netflix originals déjà annoncées . 
encore une fois , mon id est sur mon site , dans la catégorie " a propos " : !LINK! 
donc vous confirmez ou pas ? des rumeurs de films acquis par netflix , y'en a la dose . 
pour wild bunch , c'est un peu normal quand on sort des films en e-cinéma à 7 € un an après leur sortie originale ... !LINK! 
je crois pas avoir reçu ton top 5 des films romantiques hivernaux d'ailleurs , il me semble . #pasbien ^ ^ 
tu peux pas . a part éplucher les agendas dvd ( dvdfr ou allocine ) car c'est souvent dvd / vod et les plannings des distribs . 
et " welcome back " bien sûr , avec queen rachel , bradley cooper et emma stone , par cameron crowe . #disposurnetflix 
les deux n'entrent pas en concurrence , ils se complèteraient si la chrono des médias le permettait . 
a noter qu'on retrouvera sur zive une section éditorialisée par studio ciné live , propriété d'altice depuis janvier 2015 . #convergence 
pauvre canalplay , victime du manque d'ambition de c + pour la #svod en france !LINK! séries de 10x5 min et vidéos youtube . 
conférence de presse du : mercredi 3 juin . on y saura donc le line-up des films présentés . 
merci du partage . c'est pas nouveau , hélas . a chaque fois que tu as une sortie populaire en france , allociné " s'adapte " . 
c'est l'avantage de la volonté d'un catalogue mondial unifié pour nfx . 
et il trouve pourtant son chemin en dtvod alors que j'ai plein de films romantiques qui ne sortent même pas ici en dtvod . ^ ^ 
j'en suis le premier déçu ! :) 
coffret 10 films " romance warner " à 18 € !LINK! " bodyguard " , " sur la route de madison " , " crazy stupid love " ... oui aussi . 
" cissé moi ! " #lol 
moi , j'aimais bien vos papiers comm ' qui vous différenciaient du reste des blogueurs ciné . mais les twittos les ont tués . ^ ^ 
ah ah , si sûrement . c'est dire le niveau de l'article . ;) 
c'est pas la normandie le havre et rouen . : 3 ( mais je note . et y'en aura une caen - paris cet automne apparemment ) 
nouvelle série originale ( française ) sur canalplay : " l'équipe " ( 9 épisodes de 11 minutes ) . !LINK! #directtosvod 
les temps sont durs pour les films us en france quand même , en dehors des grosses machines . beaucoup de films en #directtodvd . 
il manque un commandement : accessible légalement depuis la france tu seras . puisqu'on attend toujours amazon prime instant ici . 
pas représentatif mais je ne crois pas que le public veuille de l'éditorialisation au profit du contenu en #svod . 
et si vous le sortiez avant mars 2016 pour éviter qu'il se fasse pirater la tronche et que vous fassiez 3000 entrées ? 
il a hérité de la machoire carrée de son père que je lui envie . et d'une sacrée belle gueule . 
[ #rappel ] la fin des films romantiques dans les salles de ciné françaises ( mais ce n'est pas grave ) . !LINK! 
imagine , j'attends ce polar coréen . tu m'informe de sa sortie . je checke , il passe à 200 bornes de chez moi . je suis vénèr . 
( le choix est vite fait hein et ce n'est pas une question de tarif ) . 
pile ou face , boule magique ou juste laisser parler ton coeur . ^ ^ 
70 € l'intégrale " urgences " n'empêche : !LINK! pas cher pour 15 saisons . 
mais c'est en effet 1 / une mauvaise nouvelle pour cp et 2 / une excellente nouvelle pour les consommateurs . 
money time pour les 4 derniers groupes de qualification de notre love cup 2015 ! !LINK! chaque vote compte ! :) 
mêmes films , mêmes prix , aucune killer feature . certains ont vraiment trop d'argent à jeter par la fenêtre . :) m'enfin . 
décorrélation que je pointais déjà du doigt en effet " à l'époque " . au-delà du reproche , c'est juste dommage . 
ca sert à rien , celle de " un jour " gagnerait toujours . 
je te propose juste de ne pirater aucun pilote des nouvelles séries us en sept et tu me diras si tu sens cette pression sociale . :) 
j'en suis à 128 dvds vendus sur . les derniers vont être chauds à vendre par contre : !LINK! ^ ^ 
d'une manière générale , le catalogue belge est meilleur que celui fr donc ne vous plaignez pas . ^ ^ 
je ne la connais pas non plus mais vu qu'elle fréquente notre site , c'est forcément une fille très bien . 
c'est sûr que pour choper , va falloir aménager son salon . parce que la salle de ciné , c'est terminé . ^ ^ 
" dealer " , " les dissociés " … : analyse des sorties directes en vod de deux films français : !LINK! #directtovod #vod 
t'es quand même l'expert français de crowe et y'a des choses à dire sur ce film malade qu'est " aloha " . 
c'est surtout qu'on recommande des films pour des 1ers rdv en amoureux et que c'est pas forcément ce film auquel je pense . ^ ^ 
il est sorti en france , directement en dvd en 2004 . dispo sur netflix fr aussi il me semble . 
plein d'ajouts #directtosvod sur netflixfr aujourd'hui . des ( télé ) films us peu connus sans doute passés à la tv ici . 
cela laisse le champ libre ceci dit au couple jennifer garner - bradley cooper , pour enfin rectifier " alias " . 
non , mais si je comprends bien , roku n'a pas besoin d'avoir un pc qui tourne pour caster sur la tv . chromecast si . 
ouep , je l'ai vu et j'en cause ici : !LINK! c'était moyen . ( désolé , j'étais en vacances . ;) ) 
eh non , juste un title screen pour un jeu 16 - bit fait il y a quelques années ... 
j'étais pas spécialement emballé par le peu vu sur cette série mais j'avoue que tu as piqué ma curiosité . 
ah oui , molotov a trouvé sa niche là ou sfr singe uniquement ce qui se fait déjà . 
sans doute oui . verdict le 17 novembre . 
près de 300 copies quand même . après pour la promo , j'en sais rien . dans #monvillagedeborddemer , peu d'affiches . ^ ^ 
les youtubeurs stars envahissent tous les écrans !LINK! / / film made in golden moustache en approche . a suivre de près . 
on dit pas que c'est le meilleur du monde mais en service svod légal dispo en france , oui . 
la fin d'une époque , d'une ère même ! :) 
pas son meilleur en effet , mais ça reste queen rachel . 
votez pour le meilleur goûter : !LINK! que ceux qui votent pour les kinder country aillent rôtir en enfer . 
le non-sens est total . ^ ^ 
[ rappel ] b-a : " the dust storm " avec kristen gutoskie et colin o'donoghue . !LINK! sortie #directtovod mondiale confirmée ! :) 
#directtovod " naomi and ely's no kiss list " avec victoria justice , adapté d'un bouquin : !LINK! ( poke ) 
et y'a deux saisons là , pas qu'une seule comme sur cp . 
#lovecup2015 ça passe aussi pour " dirty dancing " , " donne-moi ta main " , " bridget jones " et " reviens-moi " . 
c'est quand même se donner beaucoup de mal pour un film qui sortira dans 10 cinés maxi en france , hein ? 
le pouvoir du cinéma peut-il faire oublier #kevindelacompta ? 
je mise sur dix jours avant avec une tracklist qui te spoilera chaque étape du film , comme pour le 1 . ^ ^ 
aucun changement , toujours un chargement sans fin ... 
excellent choix . tellement de bon goût . tu peux remettre un petit " vous avez un message " aussi . ça gâche rien . 
meuh non , le dvd sur grand écran , ça ajoute une petite patine visuelle sympa . le blu-ray , c'est trop précis . ^ ^ 
même si j'habitais à côté , je ne donnerai pas mon avis dessus sur fdl parce que non dispo en france par ailleurs . #lacharte 
* raye ton prénom de la liste des vrais fans des films romantiques * 
déjà dispo sur vimeo sans st , le docu " rubble kings " sur la naissance du hip hop à ny dans les 70s est sur netflix . 
merci , le fix-it se lance mais il semble bloqué au " démarrage du service beats " depuis 40 minutes ... 
ce n'est pas la première fois , loin de là . 
introuvable en vod ou svod pour des questions de droits et dispo uniquement en dvds en angleterre et au benelux . 
avec les oscar , 90 % des films us qui sortiront en france entre janv / mars seront dispo en pirate dans 20 jrs . 
( dans l'esprit bien sûr , pas les films en eux-mêmes dont certains sont quand même très bons ) . 
tu veux me faire retomber dans notre débat de janvier auquel je n'ai rien à ajouter et sur lequel je n'ai pas changé d'avis . ^ ^ 
je te fais marcher . tu récupères tes 5 points lover et tu réintègres la liste des vrais fans . on aime bien rire chez fdl . 
deux consensus critiques apparemment unanimes et favorables en une semaine . jamais vu ça en 6 ans de blogging ciné . ^ ^ #madmax #viceversa 
la prochaine adaptation de nicholas sparks ( " the longest ride " ) se fait défoncer . tous les voyants sont donc au vert . !LINK! 
ola , il m'en faut plus pour m'obliger à monter à paris . ^ ^ 
( pas vu la version française , je précise . pas forcément envie non plus ) . ça devient rare des séries tv qui se terminent proprement , non ? 
il devrait faire bon ce week-end , t'inquiètes . aujourd'hui , ça rééquilibre juste les masses d'air . :) 
echec et mat . 
par contre , cette phrase est fausse . netflix a des films #directtosvod et donc dispos uniquement en ligne . 
je ne vois rien qui montre comment désactiver les préférences pour avoir accès à tout le contenu non filtré ... :( 
netflix a aussi pas mal , sinon plus , de films disney . mais pas toutes les séries abc autres que " lost " . 
" les aventures de tintin : le secret de la licorne " ( 11/08 ) , " le bossu de notre-dame " , " les indestructibles " et " wall-e " ( 01/08 ) ... #netflix 
mais j'avoue que c'est très fort de choper autant d'abonnés pour une offre aussi faible . vraiment très fort . 
on sait déjà si y'aura une version " complète " de la bo ou pas ? genre 1cd et 2cds , comme pour le 1 . 
pitié , parle pas de malheurs ... ^ ^ 
même " columbo " s'emmerdait pas des histoires persos . un épisode = 1 enquête . tu regardes ça dans l'ordre que tu veux . 
je te pose ça là , ça m'a l'air pile poil dans ton pré carré : !LINK! 
aucune idée . je te dis juste qu'elle est là . pas impossible qu'elle reparte et qu'elle revienne . ^ ^ 
" orgueil et préjugés " ce soir ( hd1 ) , " love actually " demain soir ( w9 ) . la saison romantique est lancée ( à la télé du moins ) . 
un reboot je pense . il me semblait qu'ils en faisaient déjà en effet , mais cette plate-forme semble nouvelle . 
ouais , c'est chaud comme truc . pas quelque chose que je conseillerais , même si l'équipe de sélection a de la gueule chez ma . 
sortie #directtovod aussi pour " low down " avec john hawkes , elle fanning , lena headey , peter dinklage ... 
y'a une section sur les pbs éventuels ( rewards qui offrent des places de ciné pour des films qui sortiront sur 10 copies ) ? 
cela m'intéresse toujours oui , merci ! je vais relayer ça sur mon site , même si c'est super tard mai 2016 . sans doute trop . 
" liberen a garcia " , film argentin dispo mondialement sur vimeo : !LINK! pas de st par contre il me semble . 
" the returned " ( le remake us des revenants ) aussi était en j + 1 sur netflix fr . 
plein d'images dans la ba fr de " aloha " qu'on ne voit pas dans le film . vivement le director's cut qui mette un peu d'ordre dans tout ça . 
et c'était pour la myopie ? ca fait comment ? j'essaye de me motiver à la faire aussi . 
j'en profite avant de me faire rattraper par la patrouille du cholestérol . #lavieillesse 
moi aussi ! :) voilà le genre de séries qu'on attend sur netflix . : 3 
non , pas récemment mais des gens doivent être dessus ( notamment à attendre les chiffres d'adaline ) . 
non , c'est pas du tout la même chose , faut pas croire . entre 6 € / film et 8 € / mois pour 1000 + films et séries , c'est pas pareil . 
très bonne remarque en effet . on verra ! 
il me semble avoir entendu penser la même chose que moi sur ce sujet lors d'une conférence . ;) 
je pense qu'elles seront en compétition au festival de cabourg à la mi-juin . un festival qui te plairait tiens . ^ ^ 
je sais pas pourquoi tu avais à l'époque parié sur cp . mettre des films récents n'est pas franchement leur politique . 
nouvel avis : " suite française " ( 2015 ) avec michelle williams et matthias schoenaerts . !LINK! 
s'il avait dû sortir au ciné , on l'attendrait encore pour une sortie sur 10 copies . a tout prendre , j'préfère la vod rapide . 
ajoutés en début de mois , c'est déjà #old . ^ ^ 
production , distribution , communauté : deux approches diamétralement opposées de la sortie #directtovod française . 
vus les bons films dispos ( comme " notting hill " , " man up " , " p & p " ) , c'est sans doute réservé uniquement aux clients uk . arf , dommage . 
c'est aussi une autre façon de dire " on n'a pas assez de thunes pour faire de la quantité , donc on va faire passer ça pour de la qualité " . 
apparemment , la chrono sera bien respectée : !LINK! ;) hâte de voir ça . 
on sait rien non plus de l'interface , de la technique vidéo pour zive d'ailleurs . on sait juste le nom et les promesses . ^ ^ #comparoqualitay 
pour une fois , on va avoir un film en svod avant que les belges l'aient au ciné ? pfiouu . merci netflix . 
le film romantique sur la rencontre entre michelle et barack obama a trouvé son casting . !LINK! 
réservée à la presse / web , il me semble . 
et wuaki , et fnacplay et les 100 autres services vod français . 
£ 9 la grenouille en chocolat aux studios harry potter . tu m'étonnes que ron pouvait pas se le permettre dans le poudlard express . ^ ^ 
je ne vois pas trop la ressemblance avec x-files en fait . ok , c'est du " paranormal " mais ça s'arrête là . 
je peux comprendre sa démarche aussi , c'est ce genre de films qui fait vendre des places , pas le tsui hark . 
ma watchlist netflix est teeellement longue , c'est pas de ma faute ! :) 
c'est souvent ce que l'on oppose à l'offre pléthorique tous azimut de netflix : " les gens veulent une offre mieux sélectionnée , plus quali " . 
carey mulligan - let no man steal your thyme !LINK! chanson entendue dans la ba de " loin de la foule déchainée " . 
merci de prévenir quand on peut tomber sur la gueule de sur une vidéo . #mersea 
surprenante à deux titres puisqu'elle intervient avant sa sortie ciné us . s'il se plante , c'est mort pour la france aussi . 
voilà , c'était mon film-direct-to-vod-que-vous-ne-regarderez-jamais du jour . a demain pour un autre . ^ ^ 
un renouvellement , donc pas forcément de nouvelles séries , juste le retour de celles parties ( dont " lost " sans doute ) . 
cette portière , punaise , cette portière ... :'( 
damage control d'allociné sur " aladin " . !LINK! " c'est pas notre faute , on est des victimes " . #lolilol ( v / ) 
" automne 2015 " apparemment , en effet . 
on a commencé " suits " hier et je dois dire que c'est plaisant . 
tu aimes les films romantiques et tu habites sur paris / rp ? un lovenaute a besoin de toi pour son mémoire : !LINK! 
" the long way down " de pascal chaumeil adapté de nick hornby sortira enfin #directtodvd début 2016 , presque 2 ans après sa sortie uk . 
je ne sais même pas à qui tu t'adresses . ^ ^ 
nouvel avis : " love , rosie " avec lily collins et sam claflin !LINK! meilleure rom-com de l'année , sortie en #directtodvd . 
la bataille netflix / canalplay se joue aussi sur le native ad avec melty / allociné pour netflix et madmoizelle pour canalplay . 
ce sera sans doute de la vod mais je le note . ;) 
plus bourrin que glass mais moins bourrin que du zimmer standard . c'était ce que je voulais dire . 
filmer sa réaction en regardant une bande-annonce et la balancer sur youtube ... le ridicule ne connait plus aucune limite . 
mais là , je regarde le planning ciné pour la prochaine st-valentin , et je ne vois rien du tout de romantique . :( 
avec " ange & gabrielle " , le ciné fr sort l'arme lourde . si ça se plante , c'est la fin de la rom-com fr au ciné . 
prochain landmark temporel , après aujourd'hui et #bttf2 : blade runner . 
le déroulement aléatoire d'une compétition avec tirage au sort , votants etc . beaucoup de nicholas sparks aussi . :) 
en séries tv , ajouts de " psycho-pass " , " supernatural " ( s1 à 8) , " downtown abbey " ( s4 ) , " un village français " ( s6 ) , " nashville " ( s2 ) ... 
ils ne * voudront * jamais le faire . #fixed 
pas besoin de blu-ray pour les roms-coms . 
regarde tout ce rouge , regarde cette affiche aux acteurs déformés ... territoire classique de la rom-com #directtosvod . <3 
c'est une compèt ' pour les nouveaux blogueurs ciné parce qu'après quelques années , j'ose espérer que tu cours plus après ce truc . 
aucun dvd de " n'oublie jamais " , " hors du temps " et " je te promets " en vente sur . tout le monde doit les conserver avec amour . 
selon wikipedia : " kung fury is an upcoming swedish martial arts comedy short film " . j'avais été surpris aussi vu le buzz . 
la websérie " oscar's hotel for fantastical creatures " est dispo sur vimeo on demand !LINK! #directtovod 
pas de sortie ciné non plus pour " automata " , le film de sci-fi espagnol avec antonio banderas -> #directtodvd le 5 octobre . 
c'est clair . vainqueur de la love cup 2011 et 2013 , élu " film romantique qui fait le plus pleurer " l'an dernier ... 
cela parait ambitieux , ils occupent une niche , mais taille critique à atteindre pour la rentabilité sans doute énorme . 
en même temps , quand on vient d'orange et qu'on s'entoure d'ex de c + , difficile d'avoir un discours pro-netflix , même pour le business . 
ressortie de " elle et lui " ( 1957 ) avec deborah kerr et cary grant le 16/12 comme contre-programmation sw7 . 
t'aimes bien " fringe " pour l'instant ? pas emballé par les deux premiers épisodes ... 
le verdict des urnes de la part des lovenautes est souverain . ^ ^ j'attends " love actually " vs " n'oublie jamais " . #fight 
ces trois secondes de sont le plus que j'ai pu le voir en 2 mois . 
c'est juste de la veille . nouveautés ajoutées à 7h le matin , avec des pics le 1er et le 15 de chaque mois . 
vu " atari : game over " , docu sur les cartouches du jeu " et " enfouies dans le désert us dans les années 80 et sur la chute de la société . 
pareil , un peu lent , musique sous-exploitée , et gros écart entre ce que me " vendait " la ba et le film . 
coffret " un amour d'hiver " / " upside down " à sortir fin septembre . bof bof quand même . 
t'as fait une opération des yeux ? 
#svod evolution du nombre de films présents sur netflix fr et canaplay au 1er septembre 2015 . 
dans le docu " dear mr watterson " , ils expliquent qu'on lui a proposé jusqu'à 400 millions de $ pour les droits . 
( et y'a des films d'horreur aussi ah ah . :) ) 
j'attends de voir quand même . j'ai du mal à voir ce qu'ils peuvent amener de nouveau ou d'attirant face à netflix . 
leur conception de la svod est conditionnée par leur appartenance à c + . a partir de là , tu sais où t'en tenir avec eux . 
ah oui , je l'avais déjà vu celui-ci ! tout n'est pas forcément bon mais " le témoin amoureux " est un bon petit film sous-estimé . 
nouvel avis : " tout pour lui plaire " ( 2015 ) avec justin long et evan rachel wood . !LINK! #directtovod 
avec un nom pareil , elle ne pouvait que plaire au fan de fromages que tu es . 
chronologie des médias : ouverture d ’ un nouveau cycle de négociation !LINK! / / aucun gros changement à prévoir hélas . 
la majorité silencieuse ... ^ ^ 
je demande une contre-expérimentation avec " big bisous " de carlos . si elle s'arrête de danser , ok c'est une fan . 
oui , il avait déjà été évoqué dans la discussion donc j'ai juste ajouté l'autre . 
parce que pas vraiment de nouveautés . les minimini-séries " originals " ont été annoncées en sept 2014 . 
après , si ça marche bien et si c'est le dynamitage annoncé , je serai le premier à l'utiliser ! :) 
#directtovod improbable du jour : une version opéra rock néo-zélandaise de " romeo & juliette " . !LINK! 
films d'horreur , teen movie et docus indés . sortis au ciné ou pas . déjà dispos en vod sur vimeo ou pas . 
en cas d'invasion extra-terrestre , veuillez conserver ce tweet qui comprend l'arme ultime anti-alien : !LINK! #marsattacks 
pas confirmée mais corroborée ( et non reprise ) par l'article qui est sorti y'a quelques jours . 
la baisse de films fr sur netflix peut vouloir dire deux choses : 1 / les ayants-droits deviennent gourmands / refusent les prix proposés . 
autant tu peux tomber sur des films pour lesquels les vendeurs se gavent , autant parfois y'a vraiment des bonnes affaires à faire . 
le mieux est , à mon sens , de mettre en valeur un film dispo légalement en france et sorti via vimeo , vhx , netflix etc en #directtovodousvod . 
la couleur surtout : rose , hein , c'est un film pour filles , faut pas oublier . #soupirs 
les trucs inédits en gros ou des années 90 pas encore vus . plus des séries à ne plus savoir qu'en faire ... :( 
et ça économise de l'encre . : 3 
ah , c'est bon , j'ai trouvé . ;) 
et série aussi d'ailleurs , puisque " river " de la bbc débarquera sur netflix us & fr le 18/11 . 
d'autant plus qu'elle n'est pas indicative et exhaustive , des dates changent parfois et y'a des surprises . 
c'est pile ou face avec eux . et rarement du bon côté pour les films romantiques . 
il peut revenir dans un mois mais vu que ça fait un an que netflix est ici , il faut s'attendre à des départs réguliers . 
[ #rappel ] love cup 2015 - votez pour les quarts de finale . !LINK! 80 films d'amour au départ et ils ne sont plus que 8 ! 
la série tv " la horde du contrevent " cherche de la thune sur kickstarter , pour l'ouverture du service en france : !LINK! 
11 boules pour faire la queue , se fader 25 minutes de pub , être considéré comme un potentiel criminel et supporter les autres , non merci . 
ma copine le matin quand je viens de gratter le givre du pare-brise . #yourhandsarecold !LINK! 
mais rien ne dit qu'ils ne reviendront pas . c'est de la svod , c'est fluctuant ( + ou - rapidement selon les services ) . 
ca vient avec le job , hélas . 
tu vois qu'ils vont dans le mur , qu'ils s'accrochent trop à ce 1er amour mais ils y vont quand même en dépit du bon sens . 
ajouts netflix fr du jour : " black mirror " ( s1 et 2 ) , " richie rich " ( s1 et 2 ) et " babysitter malgré lui " . #svod 
pas encore demandé , j'attends toujours après cannes . ^ ^ 
et l'inverse est aussi vrai avec des films récents us dispo sur netflix fr plus tôt que sur netflix us . strange world indeed . 
" sleeping with other people " avec alison brie et jason sudeikis sort chez nous le 09/09 , soit 2 jours avant la sortie us . ( v / ) 
ce qui m'intéresse là c'est plus sa méthode de distrib directe sur netflix que le film en lui-même . sa qualité , je verrais bien . ;) 
[ #rappel ] nouvel avis : " love & air sex " ( 2014 ) qui parle d'amour et d'air sex , comme son nom l'indique . !LINK! #directtovod 
je peux pas plus , c'est la famille ... mais j'en pense pas moins . a des goûts de merde , soyons clair et précis . 
puisqu'on parle des titres de merde des #directtodvd , " evjf party " se pose là dans le mix franglais . 
pareil ... si c'est autant le bordel pour se désinscrire d'une newsletter , imaginez pour se désabonner de c + . 
trop de péripéties pour 2h10 . tu rajoutes 30 minutes de plus , tu prends plus ton temps et ça pourrait être parfait . 
ba : !LINK! je crois avoir vu du simili bullet time dedans , que je pensais interdit en 2015 . 
sorties #directtosvod sur netflix france pour " paradise " de diablo cody , " 52 tuesdays " et " next day air " . #inedits 
#directtosvod " the one i love " avec elizabeth moss et mark duplass , inédit en france , est dispo sur netflix fr . 
[ #rediff ] les 30 comédies romantiques les plus drôles , selon nos lecteurs . !LINK! 
" dirty dancing " sur tmc dans quelques minutes . ceci n'est pas un exercice . !LINK! 
je l'ai pas toujours super adaptée à l'action mais c'est vrai qu'elle est jolie dans l'ensemble . 
et on va dire que curtis arrive à se placer 50 % com - 50 % rom . 
pour déterminer les 4 derniers films d'amour qui les rejoindront en 8ème , il faut voter ici : !LINK! jusqu'à demain soir . 
et y'en a des dizaines comme ça . ils ne prennent même pas la peine de s'intéresser aux spécificités de catalogue . désespérant . 
angle : une version director's cut de aloha peut-elle sauver ce film ? ^ ^ ce film est un calvaire sous cette forme . 
netflix adds two new movies from youtube stars !LINK! a noter que " smosh " est déjà sorti en #directtovod en france . 
les voies de l'algo sont ( vraiment ) impénétrables . ^ ^ 
je le mets sur ma watchlist . merci ! ;) 
le docu " the death of " superman lives " " sort mondialement en #directtovod le 9 juillet prochain . précommandes ici : !LINK! 
je dirais les diffs tv , la vhs , etc . c'est un processus sur le long terme assez commun pour les films romantiques . 
grrr . et toujours aucune sortie française ... 
a la fin , le héros chope newsie vannewsletter et le frappe : " t'aimes ça quand je te clique " désinscrire " sur la gueule , hein , t'aimes ça ? " 
donc dispo en pirate bien avant , grâce à la magie des coffrets " oscar " leakés sur internet dans 10 jours . #voilavoila 
1 voix même . j'étais rivé sur la page des résultats en direct toute la soirée . intense ! :) 
c'est très sympa de ta part . si tu pouvais appeler les gérants de #moncinedeborddemer pour qu'ils le passent , ça serait cool . 
pré-achat ou pas , il me semble que la chrono s'applique quand même . mais je peux me tromper . 
newsletter des ajouts netflixfr faiblarde ce mois-ci mais les ajouts les plus intéressants de mon point de vue y figurent rarement . #svod 
nouvel avis : " bleu saphir " ( 2015 ) avec katharina schöde et felix fuchssteiner . !LINK! suite de " rouge rubis " . #directtovod 
notre ambition : être le site ciné made in manche le plus populaire . ^ ^ 
le chiffre magique , c'est 13 jours max d'écart entre la sortie us et fr pour éviter le piratage . 
très ( très très très ) bon choix . ;) 
super jeu . la s2 est aussi bien mais la s1 , wow . sacré punch émotionnel . 
" nos étoiles contraires " vs " n'oublie jamais " , " orgueil et préjugés " vs " titanic " . qui ira en finale ? a vos votes : !LINK! 
cela serait intéressant en effet mais j'en doute fortement . cela aurait fait un bon bonus pour les fans par contre . 
