avoir un weekend de trois jours c'est bien mais bon j'ai l'impression que je n'ai jamais cours #bdd 
il me rejoint dans le lit , me frôle tout doucement , respire délicatement a mon oreille , s'allonge près de moi .. c'est mon chat ... #vdm #chat 
comment tu as fais pour aller sur le plateau de morandini ? : ) 
il est super j'en suis déjà au deuxième , j'ai commencé le premier avant noel , il se lit très vite :) 
zen les gens , c'est c'est youyou ? tranquille ! #nouvellestar 
il est sérieux florian ? il m'a grave déçu ! il reste avec le montre , elle fait flipper anais , tout ça pour le cul ... 
elles sont fortes les nouvelles des bgs elles m'ont fait oublié les premières ! #lpdla 
des beaux cadeaux ? 
ce soir #clem ça fait du bien de revoir ça aha :p 
elle a dit ça aurore parce qu ' elle savait qu'elle allait partir , trop de fierté la meuf alors que ce n'est pas une bombe quoi ... #lpdla 
voilà mon oeuvre de l'aprem ! #noel vive noel ! ! ! 
ma cousine me saoule avec ses tweets , j'ai l'impression de me revoir y'a 3ans heureusement que twitter était pas a la mode ! 
toujours au top ! qu'est ce que j'aimerai lui ressembler plus tard , en plus elle a des yeux magnifiques ! bon anniversaire line ! 
. désolée de pas t'avoir répondu je retrouvais plus mon tel et c'est trop chou de prendre de mes news ! #gentil :D 
j'en peux plus aha 
j'en ai trop marre de ce dm de maths tout pourri ! ! ! #maths #dm #nul 
merde mais depardieu il fait ce qu'il veut ! si j'ai envie de devenir chinoise et vivre en uruguay c'est mon problème ! non ? ! #50minutesinside 
tsamere il m'a tue " il voit rien si il est derrière la tele " aha #sameditoutestpermis #enorme 
je me lève et je vois ma mere avec les cheveux roux ... ne pas laisser la coloration trop longtemps #vdm #peur #color 
on ne sait jamais ( déjà vécu ça ) . tu te sentiras mieux après 😌 
contrôle de geo au #talent parce que ça me casse les castagnettes ! #mercosur et #alena #ok #letsgo 
j'ai rebatisé mon chat vomito depuis qu'il a refait le sol de ma chambre ce matin à 6h #degueu #chat #meow #deprime #vdm 
mooh t'es choupette , heureusement que tu es là <3 
clemence elle est vraiment trop mimi , sur ce coup la il a de la chance quentin ! par contre flo pas de chance avec anais #lesprincesdelamour 
j'suis sûre qu'il y a eu complot car #misstahiti était favorite et le comité #missfrance voulait pas aller à tahiti l'an prochain ! #tpmp 
c'est pas que je veux pas .. mais si on réfléchit bien , c'est quand même flippant .. 
là mika il a claché les séducteurs wahou x ) #lbesp3 
le dm ... 
jeudi tranquillou #cours #cosy #brown 
toujours aussi jolie et performante ! #great 
il était bien ? 
plus qu'un petit follower et je suis à 80 :D #follow 
je n'ai plus le temps de retenir les gens , si tu pars c'est que tu n'étais que de passage ... do you understand ? #passage #voyage #people 
aie aie aie ils se sont embrassés ! vite la suite ... 
parce qu'on parlait de stars sans maquillage dans le bus : 3 
nouvelle année , nouvelle vie ? en 2014 , beaucoup de choses sont susceptibles de changer ! #nouvelan #2014 #change 
genre elle dort maquillée ! #lbesp3 
voilà voir l'homme de sa vie à la salle de sport 😍 bien sur à ce moment la tu es au summum de la mocheté aha . 
sur le coup mika il l'a effrayé le ptit gwendal aha #thevoice #gwendal 
ta télé ? :p <3 
" tu sais que tu es avec un #verseau quand tu viens de te faire entraîner dans la plus grosse connerie de ta vie . " 
tout a fait , une idee ? aha 
tu me diras ;) moi e suis descendu la dernière et tout le monde avait déjà tout ouvert > < 
le plus fou , c'est quand tu t'apperçois que des politiciens te suivent sur twitter ! oh mon dieu :D #politique 
a madrid y'a la wifi dans les bus de ville 😇 
d'acc , c'est vrai que ça peut être bizarre parfois ;) 
vous avez déjà essayer de suivre un film quand vos deux frères jouent de la guitare de part et d'autre de la pièce , je suis encerclé , help ! 
tu vas acheter cte grotte ? :p 
et oui faut bien faut bien ! sinon c'pas drôle :p 
hollywoo trop bien <3 avec #hollywoo #tf1 
noémie est la cousine d'une amie , chloé est la cousine d'une copine à ma cousine bref à nous deux on est presque à #thevoice 
dans la vie faut savoir tourner des pages et c'est pas comme si je tournais la première #off 
il dit qu'il follow mais rien :/ 
quand tu deviens hyperactive pour ne pas regarder ton téléphone #dur #sms 
comment ils font les séducteur ( même les prétendants ) pour trouver une copine après ! ? c'est mort pour eux maintenant j'crois ! aha #lbesp3 
la véritable amitié ce n'est pas d'être inséparable , c'est d'être séparé et que rien ne change . 
mon bébé cat est fou 
moi aussi je sais faire des fils de stars ! ;) j'espère que tu m'en vroudras pas trop ! 
#macdo pour bien commencer les vacances ! ;) 
y'a vraiment des gens bizarre dans la rue ! #street 
mon chat m'écrase ! #chat #cat 
j'ai rêvé que j'étais dans une navette spaciale avec des amis que j'ai pas vu depuis lgtps une explication svp ? :) 
florent , juste magnifique ce mec est né sur des patins quoi ! <3 #iceshow 
quand tu vas pas bien t'es sûre que y'a tjrs ta mère pour .. se disputer avec toi #vdm #dur 
j'avoue 
c'était ou ? :p 
comment tu sais ? :) 
c'est vraiment bizarre il semblait tellement plus amoureux de livia .. quand il embrasse magalie , on ne distingue aucune passion . #bachelor 
ou silver je doute 😱 
juste parfait , dommage qu'il n'est que deuxième : 3 #lpdla 
grâce à mon frère ma mère à un imac et tout les jours je le maudis parce que les cours pour utiliser windows lui servent à rien .. #apple 
pauvre vincent , mais elle à raison c'est trop risqué ... #beautyandthebeast 
ce moment où tu ne sais plus vraiment si ce que tu ressens est vrai ou pas .. #doute #love #sentiments 
je sens que je vais pas bcp dormir ! #fiftyshades 
y'a des baffes qui se perdent ! #marre #baffes 
très mauvaise idée de découvrir " perception " ce mois ci , durant e long weeknd chargé de révisions .. 😌 
en mode country ! trop trop jolie ! alex et mia c'est les plus beaux : 3 
on a trop rit ! j't'adore ! les #nma pourri .. bisous good night ! <3 
pas faux ! de toute façon il est incohérent dans ses propos et ses actes .. 
oui :( 
exam de math today et vacances demain a 12h , je sens que ca être une rude journée ! #deprime #sad #fatigue 
en attendant cet aprèm , théorie , intro , procesal et admi youhou #bdd 
marre de vivre dans un trou pourri ! #marre 
demain j'achète des fruits c'est promis . vaut mieux manger des fruits que rien du tout 👍 
bref j'kiff mon blackberry mais il commence à dater surtout pr la #japd sans gps sur le tel j " sais pas comment j'vais faire ! :/ #tel #change 
tu connais cinquante nuances ? :) 
j'avoue mais qu'est ce qu'elle a raison x ) 
espagne au top ! 4 jours à beziers = ennui mortel demain on repart , enfin :D #summer #vacances #marbella 
si si on s'en fout , de toute façon il le font tous .. y'a pas que l'argent dans la vie ! #tpmp chuis d'acc av 
ce soir le bus de la folie , on passe par colombiers et il nous laisse a l'entrée du village ! pompiers et tout ! #nissan #ohmygosh 
ce soir 2h et quelques de magie ! #iceshow #m6 #patinage #bonaly #candeloro 
l'afrique est tombée a dubaï ! moi aussi j'en sais trois , brésil , intégration des territoires et us :p merci toi aussi ❤ ️ 
ou a moi .. et a ma mère aussi , ça doit être de famille 😑 
j'ai fini le premier , ouf ... ! #fiftyshades 
mais où est le chinois , qui vend des nems à nissan ? #nems #faim #déçue #help 
c'est vrai qu'au début quand j'ai vu ta réaction , j'pensais que tu exagérais mais tu as eu raison ! 
hollande nous souhaite une bonne année sur la 3 ! : 3 
valérie c'est du bonzage ou un nouveau fond de teint : s ' #tpmp 
de tout façon aujourd ' hui on a tous intérêt à être con ;) 
j'avoue mika il est génial , mais jen c'est cool aussi , j'attend ton follow :p ( live on !LINK! ) 
j'adore faire des cadeaux à mes coupines ! <3 #friend #giftforsanta #cadeaux 
ca sert a quoi de faire ca ? :/ 
je ne comprends plus rien aux gens , un coup oui un coup nan .. #absurde 
la chance ! ! ! 
blacky and i on regarde #thevoice , en plus faut avouer que j'ai la classe avec mes lunettes de vieux ! #lunettes 
benjamin il est classe , j'le vois pas avec laura , elle fait un peu piche : s ' #lesprincesdelamour 
y'a du traffic au black sur tf1 ! :-p #bienvenuecheznous 
tqt je suis toujours collé à la tv j'ai juste l'ordi avec moi en plus de la télé , ça commence à devenir grave d'ailleurs ! ❤ ️ 
j'adore ! c'est trop drôle ! #tpmp 
il est trop chou même si il a bcp changé ... 
" au coeur de la tornade " with was just a great film , a bit scary and impressive . just good ! beau film , très émouvant ! :) 
ca veut dire que moi je reflechis pas hein ? :p 
emilia elle a pas de voix c'est trop weird ! #lesprincesdelamour 
pauvre chou ! commande s'en un autre pr noel prochain :p 
je l'aime ♥ ️ 
j'attend avec impatience la suite ;) 
tellement malade que mon oreiller s'appelle désormais sopalin ! #fiou #marre 
je déteste quand ma mère s'en va toute la journée , sans me prévenir , et une ! une journée de perdu ! #nerfs #deg 
je connais ca vient de cicatriser chez moi , 2 ans sans sports :/ j'vais repprendre la ! :) 
un champignon qui chante :D #thevoice et bien en plus hihi 
- 40 au minnesota , good luck ems ! ! 
toi qui t'ennuie je te conseil un livre ! cinquante nuances , tu adorerais .. 
et ben tout le monde à mal à la tête ce soir ... relax demain c'est mercredi ! :) 
" le #scorpion est le plus adapté pour des emplois où il n'y a pas besoin de beaucoup voyager . il travaille à son rythme . " 
il veut pas me laisser partir mon ptit coeur ! #dodo #wakeup #cat #cute #adorable #hug #kiss 
j'crois que j'capté pourquoi ya personne qui m'plait , ya trop de beaux mecs à la tv donc dans la vraie vie ils me paraissent trop fades ... ! 
le baiser ! ! ! #beautyandthebeast . j'crois j'vais tuer la ptite soeur en plus d'alex aha 
c'est partout pareil cherie 
bonne idée :p 
ce tweet casse les couilles on s'en fout , stop ! 
pq mon ordi bug , alors que j'en ai besoin pour ce dm de maths ? ? #arg 
" ce qui te manque , cherche-le dans ce que tu as . " koan zen 
j'ai rêvé de toi cette nuit .. c'est pathétique hein ? depuis le temps , la distance ... et tout 
après qu'on m'ait farcie le crâne avec du piano , des cris , de la batterie maintenant c'est la guitare électrique , help , j'ai plus de cerveau 
et gentil , j'en suis au moment ou elle est hs parce qu'elle est bourrée et qu'il la récupère .. :D 
kendji 17 ans ? o_o wahou , ces yeux et tout ! ! #thevoice 
mais commment tu le sais c'est pas passé a la tele la a l'instant ... 
moi j'ai eu des chaussons et une boite de chocolat à partager avec ma mère et un collier par ma mams : 3 
les salauds , y'a bcp de choses qui ont disparues ? 
" : not everyone around you is your friend . " met toi ca dans la tête ;) 
moi non , toujours pas follow :/ 
oui je veux bien mais qu'est ce que je dois faire ? juste m'inscrire ? :) merci 
j'en est marre de ces jeux pourris on est plus des gamins , à la fac dans un autre pays et ça continue bah bravo . 
j'adore aller au docteur ! on se tape des barres et en plus il est pas mal aha #docteur #cool 
toujours un plaisir de le voir sur la glace , j'adore ! il patine tellement bien ! ❤ #lesetoilesdelaglisse2013 
alors elle , no comment .. avec sa coupe de caniche .. 
j'ai rien fait cet aprem alors que demain j'ai bac blanc d'hist / géo , ça craint , pourquoi les gens viennent squater quand ' veux bosser ? :/ 
ce soir ! #beautyandthebeast 
contente de te parler a nouveau , ça manquait ! bisous ! ! #friends #distance 
" quand une épine du pied se retire toute seule , c'est magnifique " j'adore ! c'était super bien placé ! #tpmp 
mika des fois il part très loin , ses conversations pourraient être les miennes après 5h d'ses ( le lundi ) , mais c'est énorme , j'adore #thevoice 
ca sent bon la philo ca .. tu aurais pas ciavaldini ? mdr 
ca ne dure pas assez longtemps ! ! ! #thevoice moi j'veux voir plus marre de devoir attendre une semaine à chaque fois ! ^ ^ 
ca commence bien #thevoice 
j'ai hâte de voir le genre de cadeaux que je vais avoir puisque cette année ils ont décidés que ça serait surprise ! #afraid #suprisesuprise 
ça va plus tout le monde se converti au foot 😱 😓 
c'est qui acacia ? o_o 
le rire de <3 trop communicatif , ca fait du bien après la rentrée ! #tpmp 
" : le film " 16 ans ou presque " , avec laurent lafitte , sort mercredi au cinéma . rt si vous avez hâte de le voir ! #tpmp pr lolo ! 
ouais pareil : s 
bienvenu au club ! 
ah ok , nan j'ai confondu avec quelqu'un de connu c pour ça :) 
katherine est dans le corps d'elena et personne s'en rend compte ? damon qui devient un vampire mangeur de vampire ! flippant #vampirediaries 
y'a rien à la télé ce soir ! c'est déprimant #tv #programme #nul 
j'avoue , c'est pas cool .. 
génial #supercondriaque avec kad merad dommage qu'ils ne soient pas resté longtemps , même pas une tite photo :/ 
personne ne sait vraiment ce que je ressens intérieurement ... #sadtweet 
? y'a pas obispo dans thevoice : 3 
le mec il a un imac mais il utilise un pc lambda #elementary #lol #apple 
les partiels commencent à madrid 😪 
tu m'as tué ce soir ! " si delphine et gaelle décident de se disputer et que seb s'interpose il va finir en panini ! ! " aha 
cuisiner un repas d'exception à 50m du sol .. ils savent plus quoi inventer dans #topchef 
oui je suis de ! 
je sens que je vais morfler demain ... j'arrive pas a dormir .. 
courage demain y'a euro :p 
mon type de personnalité est 【 idéaliste ( enfp ) 】 . quel est le vôtre ? !LINK! 
dissert ça aurait été mieux idée pour l'histoire demain ? :p 
faire ses devoirs quand il fait beau , et quand on a que le dimanche pour se reposer c'est inhumain ! 
je suis deg , mtn je sais pourquoi j'ai arrêté de regarder topchef = merci naoelle florent était tellement meilleur ! ! ! @topchef 
soirée ciné & dinner avec une amie , ça fait du bien ! #happy #leloupdewallstreet génial ! #friend #dinner #movies 
contrôle de science po à réviser au lieu des oraux merci prof ! #ses #exam #politique 
justin bieber et les one direction y'a pas de comparaison , justin = americain style , et les one direction = british style . zen les gens ! #must 
je crois pas non :p 
j'écoute les chansons de mika en attendant #thevoice , hâte de voir ça apporte un truc en plus à thevoice je suis fan <3 
mon oreiller , mon très cher oreiller je suis super heureuse de te retrouver ! #dodo #oreiller 
michael a la même voix qu'un de mes ex ! c'est fou et trop bizarre ! : 3 #lbesp3 
a new york il neige et les gens font du ski dans la rue , même quand c'est la galère la bas c'est trop cool ! #usa #fun #cool 
c'est vrai il sort le 14 ? oh mais trop <3 
deja j'perd mon père faut en plus que j'ai une famille pourrie qui me traine au tribunal alors que je suis mineure et tout #abus #vdm #cons 
merci et j'espère que ca ira mieux ! ! :) 
apprendre ça comme ça .. nan mais comment on peut être capable de faire ça 😪 
écrit vraiment de le merde sur twitter 😒 
j'en ai bien peur et c'est dommage , j'l'aimais bien ... 
aprem soldes avec les coupines , c'est au top ! #soldes 
chanceuse ❤ ️ 
quand vous n'aimez pas quelqu'un vous avez le droit d'être discret bande de * * * #bad #fake 
j'ai hâte de voir mika <3 #thevoice 
#sijetaismiss je m'investirai dans des oeuvres caritatives mais j'ai 1m65 donc c'est mort mdr ! #tpmp 
chuis plus forte que toi tu sais ;) 
aujourd'hui on est le 11/12 / 13 ca va pas se reproduire avant un bon bout de temps ! #cool #11 / 12/13 #date 
bon j'ai la crève , jpeux plus parler et malheureusement je suis en weekend #bdd #vdm 
grave trop ! heureusement que t'es la quoi ! ;) #cool 
je les hais . guillaume a raison et c'est pas 3 voix mais 4 ... 
noel ct meux quand on était petit , 3 mille cadeaux et la journée à jouer , quand tu deviens grand les trucs cools c'est la bouffe et l'alcool 
mince malgré mes efforts j'ai pas réussie a te contaminer ! :p 
j'aime bien jessica mais je comprends vraiment pas sa coupe de cheveux .. :/ un relooking ! ! ! svp #lpdla 
tu manques ! <3 
garou il s'est flingué tout seul en sortant etienne daho de je ne sais où , aha #thevoice 
mais trop ! * _ * 
ne jamais écouter un morceau de piano quand ça va pas question de survie ❤ ️ #piano #sad #manque #musique 
" : mettre des t-shirts de mec pour dormir et aller en cours avec quand on est a la bourre ! <3 
je suis sûre que tu as les même avoue ! 
ca va être chaud ! avec idtgv c pas cher le train pour paris ! 
trop contente d'avoir parler a mon lexou 💕 
c'qui ? 
ca valait pas le coup c'est la #nouille qui à gagné :/ #topchef 
trop bête sur ce coup la ! 
2 catégories de français ? allô elle à dit les français et les clandestin , si la journaliste pouvait être un peu plus à l'écoute #cpolitique 
" : qui chante le mieux avec de l'hélium ? #gentlemen #tpmp " . enorme ! 
il est génial je l'ai vu ya 3 jours sur canal mais j'ai pas pu le finir ! tu le regarde sur l'ordi ou tv ? 
avoir un iphone avec une housse c'est comme avoir une ferrari bachée ! #forestiparty 
cinquante nuances , il est juste trop bien pour l'instant et vachement prenant merci encore <3 #great 
chez les seducteurs ils font plus des benjamin , beau et gentil ? il était parfait lui ! #manque #lbesp3 
mes coupines sont folles , elles font de belles photos avec mon ordi en espagnol ! vengeance ! 
j'en peux plus de ses gens .. 
tenue pour le réveillon du nouvel an -> √ enfin tranquillou ! #nouvelan #tenue 
la même tu m'attend ? 
c'est le film avec clooney ? 
trop bon de revoir la famille 
vu comment ils sont séparés dans les chambres à mon avis c'est anthony et mika qui vont partir #lbesp3 
la même , dur ... 
a quoi ca sert un moustique ? il pourrit les vacances des riches et tue les pauvres ! mdr #forestiparty 
c'est la cousine d'une amie elle va être contente ;) 
j'dois ranger ma chambre mais comme tjrs j'vais finir sur mon lit avec mon chat ! #chat #vdm #aucalme 
je hais quand les vieilles chansons de mon portable crient ton nom quand je les écoute , sous prétexte qu'on les écoutait ensemble b4 #sadsong 
" : problème du #verseau : il se sent toujours comme s'il manquait d'amour . " j'comprends mieux aha ! :p 
après 1 ans et demi il me connaît toujours aussi bien ! c'est choquant #wahou 
vaut mieux faire la cruche qu'être cruche ... a méditer ;) 
ouais on doit tous passer par là ^ ^ 
" j'attendais .. j'attendais l'inattendu . " très cohérent tout ça . bref j'vous phone quand ça m'arrive ! #robindesbois #comediemusicale #mpokora 
il a des belles dents en tout cas #thevoice #thedentist 
retourner au théâtre c'est bon , acrobates un très beau spectacle que demander de plus ? #happy #theatre #spectacle #sortie 
ca fait un bail que je suis pas tombée amoureuse .. exploit ! o_o 
c'est vraiment n'importe quoi , mais je ne peux plus rien faire 
jenifer des fois elle devrait tourner 7 fois sa langue dans sa bouche avant de parler ! #thevoice en plus elle la veut mais la comprend pas ! 
tout à fait d'accord , c'était batard ... 
c'qui est bien quand on a un chat noir c'est qu'on a pas de poils sur les habits mais manque de bol j'ai un chat blanc aussi . #yingyang #cat 
tu viens d'être diagnostiquée ? moi ct debut 2nd et la chuis terminale :) 
je ne connaissais pas chris bieber mais c'est une belle découverte haha ;) 
dans 3jours c'est l'anniv de la cousine faut pas que j'oublie 🙈 ♥ ️ 
c'est pas vrai 
j'adore me fracasser , en me prenant les pieds dans les chaussures que j'ai laissé traîner ! #vdm #bienfait #dieumepunit 
pour nous les vacs c'est demain , ça m'enerve ! mais bon ça va être noel ! ! ! #noel #vdm #nrv 
à madrid c'est plus fun 😁 
faut vraiment que j'fasse ce truc de philo ! ! :/ 
bonne chance ! 
dis lui vaut mieux pas avoir de regrets ! 
je suis celle qui a les yeux bleus la brune c'est une amie :) 
j'ai pas vu la fin ... peut être mais y'a clooney ! puis hawai c'est beau ... tu as regardé jusqu'à la fin ? 
en fait c'était juste à cause de la dopamine .. 
pub #iceshow préparation to #dodo time :p 
je sais mais c'est dur de pas faire comme on veut , c'est frustrant même ... :/ 
j'pense que aurélie est sincère avec ben , puis ben c'est pas samir ! auré et ben un couple trop chouuu #morandini 
j'ai commencé , il l'est :/ 
journée au li à cause de cette fichue sinusite , insupportable ! #dodo #snif 
on verra mais il paraît que l'état et la justice tombe tjrs pour les es 
mon chat me prend pour un arbre a chat pendant que je textote , ça fait massage : 3 #cat #chat 
avec micha en mode énervée , il me tue .. aha 
déterminée à bosser ! des fiches , des fiches et encore des fiches ! #bacblanc 
" tu sais que tu es avec un #poisson quand tu reçois plein de conseils auquel tu n'avais jamais pensé auparavant . " 
elle est enorme ! ! #forestiparty 
" quelqu'un de douce " ? doux plutôt ^ ^ #lpdla 
moi j'ai vraiment rien fait pendant 2 ans , les radios sont ok mais parfois j'ai encore un peu mal , le froid et l'effort :/ 
bienvenue au club cousine 
luigi il me fait penser à sartre ! faut que j'arrête moi avec la philo ... #sartre #lbesp3 des chouquettes ? o_o c'est des choux tebé > < 
tu pourras demander à ta maman si elle à reçue le dossier ? et sinon il est chez ortigoza , elle peut demander à avoir une copie ! ;) 
a noel j'ai eu un pyjama et des chaussons ! #pirecadeau #vdm 
il est le seul avec qui j'peux textoter a des heures tardives ... #smile #happy #happysunday 
tu vas bosser dans quoi ? :) ( live on !LINK! ) 
en ce moment ça commence a faire bcp entre problèmes de famille , d ' amour et amis . ok je suis forte mais y'a des limites .. ça va plus du tout ! 
finalement se fut plutôt une bonne journée ! #plaisirdesyeux #goodday 
quand " absurde " devient ton mot préféré , c'est vraiment absurde .. bref #absurde 
parfois , je me rappelle tous ces souvenirs heureux dans ma vie et je veux juste qu'ils reviennent . #sad #bad #memories #remember 
ouais , mais anais , affreuse ... 
entrain de regarder les lapins cretins après être rentrée d'une bonne soirée , ça devient presque drôle ! #lol #lapinscretins 
pourquoi les grandparents veulent tjrs nous faire manger des trucs degeux comme la langue ou la queue de boeuf , le pied de porc .. #deg #beurk 
le pire ca va etre de 15h a 18h on sera bien mort ! 
se réveiller tranquillement tout seul a 6h le samedi alors que toute la semaine on galère a se réveiller tôt ! #weird 
4h d'admin demain , quand est ce que j'ai pu croire que c'était vraiment trop hype l'admin ? a quel moment mon cerveau a disjoncté ? #bdd 
j'ai trop envie de sushi 😍 
on dirait une mouette quand il rit anthony aha #lpdla 
elle fait pas très angélique 😁 
l'endroit ou je me sens le mieux ? ma couette en plume , sans hésiter .. #couette #plume #good 
et après toi comme une conne tu donnes des mouchoirs -> go to hell and burn slowly 
quand ça va pas , on regarde #tpmp avec des #oreotime et ça va bcp mieux ! #tired #wrong 
j'peux savoir pourquoi y'a tjrs des gens qui viennent sonner chez moi le dimanche matin ? si c'est pour faire chier c'est réussit ! #grr 
bah ouais qu'est ce tu crois ;) 
je crois que j'ai trouvé un nom pour le chat :D 
demain , espagne , enfin de vraies minis vacances ! 
c'est vraiment sympa de faire un live c'est pas souvent , trop cool , merci :p ( live on !LINK! ) 
aurore elle à des sourcils trop bizarres , ça me choque c'est fou ! on dirait qu'elle les à trop épiler .. trop cheum > < #lpdla 
2015 ou l'année de merde par excellence en fait 
la cabane au canada , moi j'aimerai une cabana là-bas , vivement que j'y aille ! voir la family ! #tf1 #linerenaud 
encore 2 ans chouchou moi je suis happy l'an prochain j'y go ! :p 
j'ai rêvé de mon prof de maths : o qu'il avait des amnésies et tout , ça m'arrangerait pour ce ptit dm pourri ... #rêve #maths 
n'oubli pas de me faire un résumer quand tu te lève :p et guigui et patou ils sont content de leurs cadeaux ? ahah 
je déteste ma vie parfois ... #life 
je suis à peine sur fb et pleisn de messages pour que j'aide en espagnol mais j'ai pas encore fait le dm ! ! ! je le ferai demain , d'acc ? #vdm 
" c'est quoi cette coiffure ? on dirait kirikou ! " #hollywoo 
ouais mais ça me gâche les tweets sur la belle et ses princes mdr 
tu es folle <3 
elle est vraiment tebe cette alex > < #beautyandthebeast 
j'crois que je me pose trop de questions en fait ! #hyperactivtéducerveau #questions 
cette année on m'a dit demande pas des trucs trop chers , du coup j'ai dis " surprise " du coup j'ai eu un pyjama et des chaussons ! #vdm #noel 
le crime est le fruit du libre arbitre .. #elementary 
c'est dur de ne pas pouvoir te dire combien tu me manques .. #missyou 
« le chat est d ’ une honnêteté absolue : les êtres humains cachent , pour une raison ou une autre , leurs sentiments . les chats non . » #cat #chat 
moi je veux passer des vacances sans ma mère , j'ai 18ans c'est du harcelement là .. #parents #la #joie 
j'en ai marre de processal 
contente qu'elle te plaise ! quand je l'ai vu j'ai pensé a toi <3 ! ! 
j'avoue franchement j'ai envie de lui peter les couilles , si il en a ... 
ok , c même pas mika , ya pas enora ni cyril ni thierry et c'est valerie qui presente en plus nul , quand y'a pas cyril le fait pas svp #tpmp 
vive les 2heures de philo #fiou 
même pas je peux regarder les princes de l'amour je vous hais tf1 ( pas d'replay ou de live a madrid ) 😭 #lpdla3 
ah oui pardon j'ai vu 2014 moi ... 
la vidéo qu'on a vu cet aprem ! aha 
les profs de zumba c'est des hyper actives en fait .. 
le jour où je décide de sortir il pleut , viva madrid 😅 
qu'est ce que tu as eu ? :/ 
garde tes forces pour le step ;) 
c'est nouveau ? :p 
j'aime pas envoyer des mails et ne pas avoir une réponse dans la journée , parce que c'est chiant d'aller sur la boite mail 24h / 24h #marre 
j'ai envie d'un caramal cream de chez starbucks , un pled , et the voice . ca c'est la vie , la vraie :D #thevoice #starbucks #goodlife 
j'viens me lever aussi aha , dépêche toi si tu dois aller jouer cet aprem :p 
ah d'accord je vais voir merci :) 
la blonde c'est cloé sans " h " moi aussi j'ai fait l'erreur : 3 
quand tu regardes #thevoice tu tombes amoureuse plein de fois , kendji et j'en passe : 3 
j'ai rien contre le sport mais après 3 jours à regarder #sochi j'en peux plus ! j'vais me regarder une série j'sais pas trop quoi encore : 3 
2 cafés , j'pense que j'vais arriver à tenir jusqu'a 14h du moins j'espère , mais pour finir la philo j'vais devoir me faire un ptit thermos .. 
haha pauvres chouchous ! 
mais elle est folle cette jade , elle sert a quoi ta maman ? #abuse #lbesp3 #deg 
c'est ma meilleure amie sans elle ma vie n'a pas de sens et mon twitter non plus d'après les interactions aha <3 #meilleurecopine 
et voilà a peine réveillé déjà la dispute , jusqu'au dernier jour de l'année ! #arg #nouvelan 
le plus drôle quand on est malade , c'est quand tu fais une réaction allergique au medoc qui doivent te soigner #lol #jehaislesmedicaments 
je ne suis même pas sûre qu'il comprend ce qu'il raconte ! 
ce moment en pénal ou tout sauf pénal devient intéressant ! ✌ ️ 
in the dark , enorme claudia elle est folle mdr ! mais j'aurais paniqué aussi ! #step 
alizée ? du grand n'importe quoi ! ! #nma2014 ou va le monde ? #nma 
je sens que je vais galérer pour la philo ! #vdm #philo #hard #homeworktime 
c'est trop ça ... 
grave : 3 elle m'énerve fiou ! 
ouais faudrait trop qu'on se fasse un truc ya pas moyens que t'aille a paris pas cette semaine mais l'autre ? 
vanessa ressemble à une carotte , un peu orange ^ ^ ' #morandini 
journée intense ! #marre #fatigue #vacances 
tu fais ecore des maths ? 
j'pensais que cette année on allait échapper au repas avec des inconnus mais non ! #arg #nul 
thilbaut il va faire une dépression , il est au bout la hehe #lbesp3 
“ : perdons 5 secondes avec du pipeaule dance - les news de #tpmp ” 
quand mika parle j'ai l'impression d'entre car il a les même expressions et la même façon de parler français aha <3 
qu'est ce que tu ferais sans moi ? je suis trop fière de moi comme quoi il en faut peu aha ! 
j'en suis sûre j'arrive pas a décrocher , mtn je fais télé , tel et livre , forte hein ? :p 
bon anniversaire trou duc ❤ ️ je t'aime mon p ´ tit lucifer 
je crois que je suis vraiment dans la merde .. #bac2014 #baces 
florent pagny tu veux dire à mon avis aha 
tu me manques ! 
je ne pensais pas ça de toi , c'est pas ton style .. chacun ça vie non ? 
après 15 ans de scolarité c'est aujourd'hui qu'il faut être productif ! bonne chance à tous ! 💩 👏 🙀 🔫 #bac2014 #baces 
bien fait pour lui , il est marié ! 
ca c'est clair ! ^ ^ ^ 
on récupère mon oncle , sur 4h de trajet on à parlé 3h de foie gras , charcuterie . puis-je avoir un sac plastique pour vider le mien de foie ? 
va te faire <3 
. tu es sûre ? xd 
j'agonise , chuis a l'article de la mort ! #malade #rhume #loose #marre 
1 paquet de mouchoir en 1h qui dit mieux ? #arg #malade #mouchoir 
c'est toujours comme ça de toute façon :/ 
il fait tellement froid que si j'habitais dans le nord ça serait pareil ! #maldupays #froid #froidpolaire #marre #fatigue mandela <3 #triste 
j'ai trop envie qu'on soit le 2 décembre direct ! 
#bacblanc de maths la fin est proche ... 
oui .. mais c'était drôle , ça fait plus ou moins mal selon les gens 😅 ✌ ️ 
demain j'vais sourire comme si de rien n'était , et personne ne vas se rendre compte que ça ne va pas . 
je le suis moins : 3 
c'est pendant les vacances qu'on voit qui tiens vraiment à toi , qui prend de tes nouvelles , qui pense à toi . #lol 
giuseppe il était bien , trop chou et tout ou même benjamin ! 
c'est parce que les autres ils sont au ciel : 3 
j'ai rien fait pendant les vacs et là pas cours , j'culpabilise un peu quand même mais il fait trop beau pour bosser .. #cours #rentrée #devs 
ca me fait penser à dans #lpdla avec quand il y av chloé , n'empêche ils sont trop beaux tout les deux ! 
faut qu'on se fasse une ptite bouffe soon ou un truc dans le genre ! ;) parce ce voir que dans le bus c'est chaud ! 
vous avez déjà essayé de faire avaler 3 cachets de suite a un chat ? j'ai un doigt perforé , merci le veto trop intelligent ! #chat #veto #sick 
mais pour l'instant , homme parfait quoi ! : o <3 
dur dur :p 
votez bien public ! parce que la semaine dernière c'était pas trop ça , pas très juste :/ ! #iceshow 
même le chat regarde ! #tpmp 
elle a rayé les cours d'admin de son emploi du temps le lundi matin wesh .. un vrai fantôme 😱 
pas grand chose un peu deg , tu as eu quoi ? 
dans la forêt quand le chemin se sépare en 2 je choisis tjrs le moins fréquenté et à chaque fois je constate la différence . #choice #alone 
ah d'acc : ) merci beaucoup ! 
!LINK! chez nous noel c'est avec de la country ! ;) <3 
je sens que les aller-retour lille-dunkerque vont fleurir dans pas longtemps , mais restons zen . #maldupays #chtis 
petite journée shopping en espagne au calme ! #spain #tranquille #shopping 
great ! il me manque le 3eme ! j'ai hâte de savoir la suite :) 
rêver 4 fois en une nuit c'est trop bizarre ! #weird 
plus que 3 ! ! ! 
avant le bac je visais la mention bien après le bac , je souhaite juste l'avoir , même avec 10 .. #maths #baces #bac2014 
wahou , j'adore . c'était magnifique ! ! ! 
pourquoi je fais ça ? c'est dangereux , est ce fichu livre qui m'attire vers le coté sombre de mon existence ? #perturbee #bad #choquée 
c'est pas propre tout ça co ! j'me disais bien aussi que ça sentais pas la rose ;) 
j'aurai du demander un téléphone pour noel ... et voilà j'ai des idées quand c'est fini ... #deg #noel 
comme ça bug et chais pas si t'vois mes mess ça part un peu en harcelement :/ ( live on !LINK! ) 
je hais les gens qui regardent leur téléphone au moment où ils te croisent dans le couloir pour pas dire bonjour #ok #lt 
j'trouve que a un faux air de dicaprio ! en tout cas ça plaisir de le voir aha ;) #tpmp 
j'aime pas parle de moi comme si je n'existais pas ... 
viens on s'enferme a deux ça devrait être drôle dans deux jours on est obèses 
. j'avoue :'( 
écoutons notre système limbique 😌 
emplatrez kim et jessica oui : 3 
ils arrêtent pas de rompre avant même d'être officiellement ensemble , ça commence à me souler ! #beautyandthebeast 
on dirait pas c'est fou ... 
3 coups d'avances minimum 😏 
est ce que tu connais le groupe theory of a deadman ? ( live on !LINK! ) 
elle te connais trop bien 😂 
c'est nul quand tu veux twitter un truc et que la personne concernée n'est pas sur twitter :/ #schlecht 
je regarde pas souvent #arte mais j'adore " j'irai dormir chez vous ! " la c'est en #chine trop drôle #jiraidormirchezvous 
caroline elle chante ma chanson du moment , elle est forte ! j'adore ain't no sunshine <3 en plus elle est canadienne , la fafa quoi #thevoice 
l'image veut tout dire .. :p 
" on peut pas chanter bien si on a peur d'avoir mal " tellement vrai ! #thevoice 
j'ai pas finis mon dm de maths , de toute façon les 3/4 de la classe l'on pas encore fait donc je le rendrais euh un avant la semaine pro ! : 3 
elle a besoin qu'on lui donne en permanence cette petite ! un pantalon ! ! ! #forestiparty 
un bon film de baston un jeudi soir ! #frompariswithlove #cool #tranquille #action #hihi 
aurore elle l'a achevé anthony aha #lpdla 
le joue ou tu fais ca pour moi quand je viens je te venere x ) 
#lu a trouvé l'truc pour ceux qui ne savent pas choisir entre prince chocolat ou vanille ! ils sont trop forts ! #prince 
t'es pas douée c'est tout :p 
c'est trop dur admin le matin de 8h30 a 10h30 trop d'infos mon cerveau il est gelé avec le froid , jcomprends rien .. #bdd #ucm 
et j'fais comment mes devoirs ? avec vous deux ? #lapin #chat #black #devoirs 
franco-israelien avec un sourire de tombeur , dentiste et il chante bien , je fonds , voilà je tombes encore amoureuse ! #thevoice 
aha je suppose que tu n'es qu'à la saison 1 de mon côté j'en suis à la saison 3 😂 
j'crois que quand je prendrais ma douche , je vais me méfier de ce qui a derrière le rideau ! on sait jamais si y'a un soprano .. #thevoice 
chloe avec emilia et clemence c'est quand même les plus jolies pour l'instant ! dommage pour chloe :/ #lpdla 
a quoi ca sert d'avoir un téléphone si c'est pour ne jamais répondre ? #arg 
noémie vient du sud et delphine d'alsace mais bon aha 
le moment ou t'as envie de commenter waah tu ressemble a ton père mais c pas forcément un compliment heureusement t'as l'sourire de ta mere ! 
d'entendre * 
marre des incompétents 👊 
quel nom pour mon bébé cat blanc et gris , une petite femelle 
en tout cas celui qui chante bruno mars o_0 wahouuu 
a superbement bien chanté , wahouuu ! magnifique 
#liv et majwa mais c'est quoi ces extraterrestres ? en tout cas j'ai adoré la prestation de liv :D #thevoice 
ma mère me force à regarder la belle et ses princes .. elle adore , c'est fout , je peux même pas regarder ce que je veux ! #lbesp 
j'vais avoir un nouveau tel , mais je sais pas quoi choisir : 3 #phone 
quand elle sort du bus , ça ressemble à ça ! tu m'aurais bien fait rire ce soir ! #byebus 
dans un mois , 3 semaines de vacances qui dit mieux ? 
c'est marrant a plus d'abonnés que , j'aurais pas cru ! elles sont trop chou les deux ! <3 #lpdla 
c'est tjrs ça le problème de toute façon ! 
semaine d'examen avant les partiels .. très cohérent .. j'adore ! #vdm 
qui a sa journée d'appel le 11 février à perpignan ? #japd #perpignan #février 
bonne chance du sud et de l'espagne aha , follow me por favor :p ( live on !LINK! ) 
pour moi les vraies vainqueurs de la 10eme saison de #pekinexpress c'est bien & géniales du début à la fin ! 👌 💕 
encore une chanson de noel et je commets un meurtre ! ! ! #arg #noel #musique 
y'a quelque chose pr mettre dessus ou faut prevoir ? aha 
je m'en doutais ;) n'empeche elle est vachement jolie et sympa elle mérite quelqu'un de bien ;) 
j'ai l'impression que sur twitter on découvre une nouvelle facette des gens .. #true #like #interesting #hope #fun 
il manquait plus que ça .. 
il est à fond ! 
edu dans #thevoice ? la surprise ce mec a bercé toute mon enfance entre #undostres star ac et des emissions en espagne , je love ! 
j'ai l'impression d'etre le papa noel avec tous ces cadeaux dans mon sac , j'espère que mes copines aimeront ! <3 #friendgift 
qu'est ce que tu fous assise sur le canape vient etendre le linge ! xd #forestiparty 
juste ça ? bah c'est nul comme fin , tu as raison > < 
hugo , 16 ans et waou ! #nouvellestar 
dans une semaine je suis majeure , ca passe tellement vite ! #majorite 
bisous à ta maman aussi , aha ( live on !LINK! ) 
" t'es beau comme un lavabo , t'es belle comme une poubelle et laid comme un bidet " vive le jury de #thevoice aha :p 
bonne nuit les loulous , y'a du sommeil a rattraper ... bisous #off 
heureusement que demain je m'en vais , j'en peux plus j'ai besoin d'air , de partir plus que 6 mois ... #sad #oppressed 
je sais poulette <3 merci ! 
merci de réveiller si tôt ! #cat #chat #reveil #dimanche 
si je lui fait lire le livre je suis moins sûre :p 
" t'es mon amie , tu compte pour moi et j'sais qu'je peux compter sur toi " mais sinn moi j'peux compter sur toi ? t'es ou qd g besoin d'un ami ? 
un jour au soleil et coup de soleil et je peux plus sortir #damn 
mes fesses oui .. tu vas te chier dessus 😂 
il m'a trop fait penser à suzi quand il a fait le truc avec sa main " sisi tsais ^ ^ " !LINK! 
j'ai encore raté une occasion de me taire ... #arg 
sans doute ... tu sais quoi pour me rattraper j'vais chercher sur internet aha 
pour les moches jess et delphine sont supers et hop y'a des news et ils changent du tout au tout ... alexandra j'l'aime pas ! 
en lisant l'horoscope on découvre plein de choses , finalement chuis pas celle qui change selon les gens , t'as tord , c ton signe , donc toi ! 
on fait toujours les même choix pourri en fait 
mon dieu qu'est ce que c'était bien :D #flo #roman #thevoice 
non pas giuseppe et benjamin ! ! ! #lbesp3 
j'aurais du faire #psycho au lieu de #droit ou #socio je suis perduuue 
mon ordi , il n'est plus amis avec mon téléphone ils ne se transfèrent plus les photos 😭 #apple 
pourquoi mon prof de droit administratif parle du languedoc roussillon ? on est à madrid , bref ça m'a réveillé 😂 #bdd #ucm #hispanofrances 
j'ai des bleus sur le corps alors que je ne suis pas tombée ni rien , j'commence un peu a flipper , je me demande si chuis pas somnenbule 
today un prof de math m'a demandé si je pensais que les fonctions allaient me servir pour être avocat , j'ai dit " non " , il m'a dit " bravo " #vdm 
marre d'être malade ! #malade #marre #rhume #snif 
après un crash d'avion sur une île déserte , ce que dit le #verseau : « je me demande s'il y a des ours polaires ici . » tellement moi hihi 
pourquoi t'es contente et d'un autre coté non ? ^ ^ 
on est tous des sociopathes ! #elementary euh ouais d'accord ... 
il patine super bien #iceshow 
c'est fou comme tu me manques , mais c't t'aimer ou me préserver , j'ai choisi , c'est fini , mais tu auras tjrs une place dans mon coeur . #sad 
la #procrastination c'est génial il est 6h dans 2h j'ai #bacblanc et après 2ans d'lycee j'viens d'apprendreà me servir de ma calculatrice ! 
c'est tombé au maroc la chine et les us je sais plus ou :p j'espère pas aha 
enorme ce mec ! un extraterrestre , génial ! #spleen 
il faut s'accrocher et si on reste positif on a le droit à un rayon de soleil . #hope #chance 
nul nul et nul fiou j'en est marre ! 
mais j'aimerais savoir comment tu sais ? 😃 😊 👏 👍 
n pourra s'payer le coiffeur c'est au resto de florent que j'ai envie de manger , pour manger du poulet y'a la rotiserie du coin ;) #topchef 
la seule façon pour toi de rejoindre la folie était de faire une vraie folie toi même . #happinesstherapy 
j'pense que l'an prochain j'peux partir à l'autre bout du monde ça fera de la peine à personne ! ! ! #deg 
moi aussi j'attendais le ptit signe de jenifer ! ! ! #thevoice 
tu penses quoi de caroline savoie ? :p t'aime bien ain't no sunshine ? ( live on !LINK! ) 
bien sur :p 
amel bent , chante toutes chansons qui ne sont pas chantées par elle en direct , oui amel tu chantes bien , on a compris ! #cesoironchante 
1er jour et j'ai déjà dépassé le montant moyen que les français vont dépenser pour les soldes ! : 3 #soldes 
c'est bon j'ai trouvé , elle est très jolie mais c'est pas une célébrité de ouf non plus ;) 
alex je commence a la détester a un point .. c'est inimaginable . elle va faire du mal a vincent .. #beautyandthebeast 
j'ai trop hâte d'être en france pour acheter des livres :D 
et ça de moins :D 
c'est nul d'être solo chez toi , quand tu rendre le bordel du matin n'a pas disparu , et y'a rien à manger ... maman ou es-tu ? 
franchement florian il est pas mal du tout .. j'le préfère a alexandre .. #lesprincesdelamour 
ils ramenent tout a eux .. 
ne jamais mettre une bouteille d'eau au frigo quand tu es en coloc .. 
tu m'as fait du mal mais aujd'hui c'est plus pareil , t'es le ptit pensement sur mes nouvelles blessures ! merci 
oui stp :D 
année en année les mêmes , éternel recommencement .. 
c'est quoi historie de ce preparer un peu :p 
ce moment affreux ou tu entends une conversation et tu te rends compte que ta mère ne te connait pas du tout ... :/ plus que 6 mois .. 
de rien de toute façon cette semaine il galère à avoir des talents , tellement il est out le pauvre :/ 
je sais pas ce qui arrive a ma mère mais ça fait 3 jours qu'un mange la même chose , j'fais une overdose de jardinière légume + steak #meal 
je le sens mal le réveil demain , ce mat j'étais au taqué sur le coup , mais la chuis out , puis demain ca va être pire ! #deseperate 
tu espère tu arrives presque au but , et non .. ca commence à me faire désespérer ... #friend 
marre d'être " politiquement correcte " 
" vous êtes très très bonne .. " tu me tues avec ton petit air innocent en plus , c'est trop chou , aha #thevoice 
ce fut moi avec un jour d'avance désolée de tout pourrir .. aha 
ce moment ou le livre que tu lis décrit ton état d'esprit #fiftyshades 
c'est trop ça ! j'ai pensé exactement pareil .. 
j'adore les gens qui te follow et qui te unfollow au bout de 4heures tout ça parce que tu les follow pas , j'peux respirer ? #folloback #lol 
moi aussi je suis entrain de le regarder il est énorme ! quand j'pense que les mecs de ma classe regardent la nouvelle stars ! 
ptn ma cousine elle me manque trop attendre encore un an , c'est trop ❤ ️ 
j'en ai marre 😪 
ce soir un classique #prettywoman <3 #w9 
regarde bien on est pas loin ! ;) 
elle joue avec justin timberlake dans sexe entre amis tu l'as pas vu ? : o 
mais comment tu fais a chaque fois pour savoir ? :p 
" ne donne pas de faux espoirs a quelqu'un , la vérité ça fait mal , mais le mensonge ça détruit " j'en connais un qui devrait lire ça ... 
les deux plus jolies filles de #thevoice #leila #florence ca va être dur pour jen ils sont bons tout les 3 
#ncv c'est pas mal ça change de #scenedemenage , d'ailleurs nos chers voisins existe depuis un bail en espagne ! : ) 
monstre * 
j'ai tellement de chose à faire , que je ne fais rien 😒 
#candleinthewind elle est magnifique cette chanson en plus par amir ! ! ! #thevoice 
tu m'étonne depuis 18h j'ai pas décollé de l'écran donc j'imagine même pas ce que tu vis ! <3 
d'acc , bonne chance , j'ai bcp aimé ta prestation ! t'es en quelle classe ? :p ( live on !LINK! ) 
tu m'expliques ? 
mon voeu le plus cher cette année ? comprendre les maths ! ! ! 
ça ferme a quelle heure pour imprimer ? 
et le ptit pourquoi il peut pas sauter ? ( j'ai pas vu :/ ) 
trop c'est ce que je me suis dis mais mon tweet était trop long .. haha 
aujourd'hui je vote pour la première fois , c'est le début de la fin ! #municipales2014 dans un bled pourri en plus ... 
j'ai soif 
8h22 mon lit ne veux pas me laisser partir et je veux pas le quitter aidez moi ! #wakeup #dodo #sick 
en fait la seule chose qui me réjouit qu'on soit bientôt lundi c'est " touche pas a mon poste " et non mes 4h30 d'ses hebdo du lundi ! #tpmp 
3113 , il a dit la vérité , encore une humiliation pour l'agent . #arretemoisitupeux 
" : le #verseau est difficile à comprendre en amour , tout comme il est difficile d'en tomber amoureux . " ca promet :/ 
tu as reussi le dm de maths ? : 3 
ca parle de #dunkerque sur la 3 , j'ai envie d'y aller arg ! ! ! : 3 
qu'elle est la nouille qui a inventé les verbes irréguliers ? #arg #verbesirreguliers #lol #english #anglais #exam 
les autres années malgré les cours j'étais contente de revoir mes bébés mais là .. j'prefere rester chez moi , c'est tellement plus pareil .. 
y'a que moi pour qu'une mannequin me demande son chemin - - ' 
lucy liu est vraiment trop jolie et en plus elle joue super bien ! c'est un beau duo ! #elementary 
l'anniv du frérot ❤ ️ 
" bonsoir mademoiselle , votre voix me fait penser a un générique de fin ! :D " #mika #lol #thevoice3 
et alors ? c'est pas un crime , tu déçois antho , c'est fout depuis le temps qu'on te suit ... 
je viens de la finir , biensûr que non aha , j'adore ! ! <3 
#topchef florent le candidat qu'on aura plaisir à se rappeler , #nouillle machin la gagnante qu'on préférerait oublier et qu'on va oublier ! ! 
en fait noel , plus tu grandit moins tu as de cadeau et moins ils sont cools , y'a moyen de rester petit pour toujours ? #noel #cadeauxnoel 
tout le monde veut une vie excitante et libre , mais on finit par faire des compromis ... #sad #sachezle 
michael qui se croit le plus beau .. la blague ! limite il pourrait faire partie des prétendants ! #lbesp3 
* * série 1 :: test code de la route :: 1500 questions de test de code de la route * * !LINK! 
si ca tombe sur ça je te vénère aha ! 
j'y ai pensé aussi 😱 
on est deux 😂 
dans 30minutes j'dois être dehors dans le froid pour attendre le bus .. #flemme #vdm 
" : comment se faire pardonner par un #bélier : admettez que vous aviez tort et que lui avait raison . " 
vive le dimanche à la maison : 3 
j'adore les parapluies dans #thevoice . vous savez ou on peut en trouver ? :) 
pour compenser mon manque affectif de cadeaux pour noel j'vais faire peter la carte de crédit en rentrant ! #shopping #noel #vdm 
moi aussi j'ai pas compris sur le coup , pourquoi tu lui disais byebye aha 
mtn on sait que maurane et sont de gauche , bref on s'en fout : 3 #tpmp #bref 
dans #thevoice t'apprends pleins de choses , frédéric françois à un frère , l'acadie , le polype bref c'est mieux que d'aller en cours .. 
un diner avec mickael vendetta ça me déplairait pas ! :D 
on est en janvier et je suis en tshirt a manche longue dans mon jardin :-p et vous ? 
grave trop tweet sur le scorpion : 3 
et pauline , elles sont trop fortes en #step . et elles me font trop rire , c'est mieux que la télé le lundi matin ! :p 
ils sont censé être drôles mais j'crois que j'ai pas le même humour : 3 
j'veux bien un coach comme moi :-p #lpda 
c'est décidé je m'y mets ! #cinquantenuances #livre #read 
m'envoyer un texto à 22h pour me dire ça , ça n'a aucun intérêt ... #lol 
ça fait du bien de se détendre .. #playa 
franchement , il est bien j'ai du mal à décoller mais il y a certains passages qui sont un peu gênants mais on s'habitue ! ! :) 
chacun fait ce qu'il veut de ses plantes mdr #forestiparty 
c'est abusé de recevoir aussi bien les gens même ! mais ça c'est le coté double face , comme le scotch , soit sa colle , soit pas . 
moi non plus , j'pense j'vais faire dodo en steppant ! : 3 
bonne fête nationale chère france ! ! ! :) 
plus j'aime les gens et plus ils habitent loin je crois que j'ai un sérieux problème . quelqu'un peut inventer la teleportation ? #distance 
ca fait plaisir de voir enfin et : ) ( même si ct un peu bizarre comme situation ... ) 
j'ai trop la flemme ce matin en plus c'est les maths j'ai limite envie d'y aller en pyj et tout #bacblanc 
celle qui vient de dunkerque , priscilia ? 
quelle progression malgré sa blessure ! bravo ! #iceshow 
je n'ais jamais mangé autant de viande que depuis que j'ai dis a ma mère que j'aimais pas trop ça , je dois le prendre comment ? #lablague 
seb c'est vraiment un gros dégueulasse , il a cru qu'il était un bg ou quoi ? il la traite de grosse et il l'embrasse ... #lpdla 
demain ça va être dur dur la bibliothèque 😴 
désolée si je tweet 15 fois la même chose mais ça bug ! :/ follow me ! ( live on !LINK! ) 
je viens à peine de découvrir que est en couple avec , félicitation aha : 3 
avant de t'ignorer j'vais me rendre indispensable , ça sera plus drôle ! ;) 
mes frères ont leurs copines depuis qu'ils ont 16ans , j'vais avoir 18 et chuis pas foutu de trouver qlq'un de bien . c'est moi ou la société ? 
y'a une semaine je me suis dit qu'il fallait que je bosse tout les jours , j'ai toujours rien fait ... #devoirstime 
dans la saison 5 de #vampirediaries c le bordel tout le monde a un double , ou plus , damon est un vampire de labo , y'a des new petrova #bordel 
j'en ai marre , tout les matins j'ai l'impression de passer par le tiers monde avant d'arriver au centre ville ! #marre #moche 
après #clem j'dois finir l'histoire ... et les maths .. dur #hate #homework 
bientôt bientôt ♥ ️ !LINK! 
thierry et ses blagues , alala ^ ^ ^ 
ah oui ? j'aime bien les séries en vo , ça fait bosser mon anglais en plus ! normal elle est géniale cette série :p 
chanceuse la coiple ! 
" : pour ennuyer subtilement un #verseau : ne riez jamais . " exactement c'est insupportable ! 
je suis degoutée que soit plus dans l'aventure #thevoice /: 
quand la voisine vient pour raconter les ragots de la rue .. #radiovoisinage #rumeur 
mon chat il me prend trop pour un bout de viande géant il passe son temps a me mordre 😫 #cat 
c'est normal cette haine en vers le droit administratif ? #bdd #teamjuriste 
y'a des gens qui tweet la plage de malibu alors que dans 6h c'est la rentrée et qu'il va sûrement faire gris ! #arg 
moi j'ai des potes qui s'amuse a se tazer en soirée aha 
qd gt ptite j'regardais high school musical et je languisais le lycée , mtn que j'y suis j'regrette le collège . en + les us c pas la france : 3 
oh ca va hein :p alors tu as eu quoi ? ^ ^ 
maintenant faut chercher la carte de bus > < 
il ferait mieux d'faire l'opération pièce jaune plutôt qu'les roses pour la #stvalentin , ça serait bcp plus utile : 3 #henriiv #béziers #rose 
je viens d'ouvrir mon agenda ... c'est horrible faut vraiment que je fasse une bonne partie aujourd'hui mais ce dm de maths est impossible ! ! 
ce ne fut pas le cas mdr 
moi j'ai 7 cartes ! c'est quoi tes cartes ? aha 
mooh c'est trop mignon ce qu'il fait pour catherine ! <3 #beautyandthebeast 
j'étais trop motivée en maths today ! ! ! #maths #motivation #clever 
au delà de 3 coups d'avance ça part en couille .. 
il faut essayer avant de refuser ... 
jordan qui drague des filles de 15 ans ( robe noir ) à tibu bañus chaud ! #leschtisdanslajetset 
garou il fait trop bien le buzzeur aha #thevoice 
ce qui est bien avec ma mere c'est que je sais toujours ce qu'elle va me répondre , parce que même si c'est non , c'est oui ! aha #maman #cool 
t'as vu ? pour le coup ct vraiment surprise ! moi j'me suis un peu plus casser le cul quand même ^ ^ ' 
je veux rentrer en france me poser , glander , réfléchir dormir au frais dans mon lit .. madrid je sature sorry #univ #droit #tired 
chut , te moque pas :p c'était trop dur , de rester éveillée aha 
mon dieu aha , moi tu peux toujours rêver ma chérie <3 
avec ma d'amour ! <3 
voir des gens du nord a la télé parler et tout , ça fait chaud au coeur ! #chtis #nord #origine 
en ce moment je compte plus les dernières fois que les premières .. 
cette même chanson elle la première que son frère a chanté à 10 ans : 3 
lexie :D 
comme tu m'a dit ca les achats au magasin de bricolage m'ont fait penser a autre chose qu'a une simple rénovation : 3 . <3 
bonne question ! 
j'pensais a un rebondissement a la fin .. déçue ! bah merci de m'avoir dit la fin ! j'vais dodo bisous :) 
tu sais que j'ai pensé demander un chien à noel mais j'ai pas oser , à cause de l'an prochain :/ 
la chance la veille il était à narbonne mais trop pressé pour faire des photos :/ 
on sait toujours pas qui a fait ça ? 
tu manques ! j'dois te dire des trucs ! ! ! ;) 
je suis déçue #lbesp3 
fait quelque chose alors 😆 
dans les clips pas de budget pour les habits mais un max pour les chaussures ! #forestiparty 
sérieux ? c'est quoi ce bordel ? 
j'adore cette nouvelle série ! #elementary 
fiou ma maman qui s'en va today 😢 #madrid 
j'ai pas fini de rédiger mais oui la plupart des questions 😁 mais franchement j'pense q j'aurai la flemme d'imprimer 😅 
#vote #municipales2014 #18ans 1ere année yep ! 
pas de pensées , pas d'attachements , pas de manque , pas de problèmes .. #true 
on apprend plein de truc ! 
malheureusement c'est la cata pour florent ce soir #iceshow et a mon avis sa partenaire ni est pas pour rien a mon avis : s 
aujourd'hui , grand départ ça fait du bien de partir de ce trou ! déconnection totale ! ! ! #youpi #happy #fun #smile 
je suis en compagnie d'une canette de perrier , la base ! ;) 
je suis trop gentille 😇 #bienveillance #miracle 
ah oui et des shampoings > < 
pourquoi 
moi non plus , ça m'a pris juste cette semaine , tout était plus intéressant que le bac de toute façon .. 
il abuse ! de toute façon si ca l'embetait vraiment il m'ignorerait ... voilà ! vous êtes pas d'accord avec moi ? 
ca commence a devenir intéressant ! #beautyandthebeast 
la si il me repond " ok " j'vais le chercher , j'le torture et je l'achève cruellement ! merde quoi ! y'a du vocab dans la langue française , non ? 
florent <3 l'inventivité mérite de gagner , allez le nord ! ! ! #topchef #florenttopchef 
en fait j'aimerai bien que dams il soit la comme ça je lui mettrais une de ces patate 💪 
il est bien ? aha 
pourquoi ça ne m'étonne pas aha 
si ça continue j'vais finir seule avec 46 chats ! #celibat #stvalentin 
c'est le principal , j'ai envie de dire aha , en même temps j'ai pas grand chose à faire sinon :p 
moi aussi j'en peux plus aha :p 
" en mode chien , devant sa saucisse ! " c'est trop ça , il est décevant anthony ... pauvre jess ! 
mika dit " florent il préfère le tissu à la coupe " , perso je préfère quand c'est bien taillé dans un bon et beau tissu :p #thevoice 
merwan et tatiana sont super doués j'comprends pas du tout les notes du public a part la forte popularité des autres :( 
oui , il était temps aha 😁 
j'ai trop envie d'acheter le cd de disney rien que pour la chanson #lareinedesneiges merci la pub de #thevoice de me mettre ca dans la tete ! 
moi aussi 😂 
en fait les moches ils sont pires que les beaux gosss ... #lpdla 
je bosse , je bosse mais j'ai l'impression que rien ne rentre :( #bacblanc 
en fait le 24 c'est journée tv en famille , le seul jour de l'année ou y'a des bons trucs sur toutes les chaînes et en plus il pleut .. #noel 
ce bade quand tu sors et que toi tu marche avec tes écouteurs et les autres avec leur chien et leurs écouteurs #seum 
