ça a d'ailleurs trop choqués les parents d'hg qui vont tenter de me trouver un truc qui me corresponde un peu plus ( <3 ) 
sinon hier j'ai appris qu'hg avait déjà essayé de boire une bière sous la douche et que ça marche moyen pcq ta bière reste pas fraîche . 
c'est de l'islamophobie et c'est encore une fois interdire l'acces a l'education aux femmes musulmanes 
mais la gare est à 20min de marche donc je découvrirai ce petit bistrot demain matin :') 
grâce au ricin , mes tifs ne ressemblent plus à du foin ! 
je repose ça là . 
ah oui je ne nie pas ça , simplement ce n'est pas 1 raison de remercier les boîtes qui le font , elles ne le font pas pour nous 
non c'est juste du the ! 
en effet désolée erreur de ma part mais ça ne limite pas les possibilités de pose ! !LINK! 
je viens de réaliser que j'ai tweeté que je bossais dur et juste après j'ai fait un sondage de lecture sur twitter ... marre de moi . 
ça n'apporte rien au début mais voilà . et quand il se reveillera il me fera des pancakes et un chai latte pcq c'est le brunch du dimanche <3 
je viens d'apprendre qu'une personne que j'admirais bcp s'est tu sur le racisme qu'a subi une personne racisée et l'a mégenré .. #toutvabien 
jveux plus qu'on m'appelle madame bip mais comment faire ? 
j'aimerai savoir pourquoi personne n'a encore proposé de loi contre l'indécence qui condamnerait ces jeunes à porter des bretelles moches . 
et grâce à cet élève et la remarque qu'il a fait à son pote , tout le monde s'est calmé 
tu es une merveilleuse personne et je crois en toi pour avoir une jolie vie <3 
encore une fois , on parle de politique et de ta place dans une société privilégiant les mecs blancs cis comme toi . 
j'aime pas mon boulot . j'en ai marre de passer plus d'heures à attendre entre mes leçons qu'à être effectivement en cours . j'en ai marre ! 
c'est exactement ça ! merci beaucoup :) 
ou tu as vu qu'il y avait plusieurs bloggeuses qui l'avaient partage ? je tombe que sur un article d'il y a 4h du blog d'un mec 
qui est ce virgile dont vous parlez ce matin ? s'il habite à crimée merci de m'en informer asap merci . 
#presseliverpooliennedujour une mère , sur les conseils de sa fille de 11 ans , a dépensé 5600 € pour se transformer en jack sparrow . 
- autre étiquette " bâ c'est gênant pcq être hétéroa , c'est pas être neutre . bref voilà j'avais rien de plus intéressant à dire . #end 
" merci mais je suis ton enseignante , je suis une adulte et c'est un enfant / je ne suis pas là pour gagner un concours de beauté " 
ça me surprend pas du tout > . < 
vous avez prévu quoi pour le nouvel an ? 
#lrt sinon on pourrait se demander pourquoi laurie en vient elle à voler a ses parents au lieu de leur expliquer son souci non l'en ? 
bon , ça parle trop de l'identité des métisses en ce moment je pense qu'il est temps que j'écrive un article là-dessus . 
seul truc relou c'est que c'est aussi utilisé par les écoles donc genre la mienne c'est entre 12 et 13h ou apres 15h30 :/ 
je vois :/ tu pourrais aussi essayer d'en parler avec la médecine préventive , et voir pour te mettre en " arrêt maladie " ? 
fabulous : pour etre + " sain-e " , j'ai vite abandonné mais c'est joli et peut-etre que pour vous ca marchera mieux . #worldmentalhealthday 
elle trouvait ça logique le test adn , le contrat d'intégration , les revenus minimum et la connaissance de la langue , etc puis , 
retirer tout ce que tu as de métallique et tu vas t'allonger sur une planche qui va reculer dans un énorme tube et là 
voyager dans un camion c'est trop coool ! ! ! ( oui je suis très enthousiaste . ) 
ces termes sont encore utilisés en martinique et ça définit toujours ta place dans la société :/ 
" j'aime pas les hqi qui pensent qu'il faut forcément un hqi pour être hqi . " pourrait on m'expliquer cette phrase svp ? ( question rhétorique ) 
10 * * / donc même si , lorsqu'il y a grossesse avec diu , il y a + de chances que ce soit une geu . globalement ce n'est pas le fait d'avoir - 
j'en ai jamais parlé avec mes parents ni avec aucun adulte je crois , mais avec mes potes ( mecs , meufs et nb ) il n'y avait aucun tabou \ o / 
mais trop ! genre on s'attache trop à lui et bim ! :'( 
si ça avait été une menace contre les étudiants blancs , tout le pays aurait été mis en alerte maximale mais vu que ça vise des noirs .. osef . 
nan mais c'est n'importe quoi .. 
dans 17 jours je serai à paris <3 
( oui j'avoue j'ai offert une machine à café à hg qui fait aussi de la mousse pour me faire des chai latte et des cappuccino . ) 
j'ai une migraine de ouf , je suis au bord des larmes , j'y arriverai jamais .. 
hg is like : " donc à liverpool , on veut 50m2 minimum , un parking , pas de vis-à-vis alors qu'à paris on veut juste 20m2 et une sdb ? ahok " 
alors que moi j'ai toujours une tête de bébé :') 
48h après ce qu'il s'est passé à paris le gouvernement , a pris la décision de bombarder la syrie . mais on doit qd m attendre pour critiquer ? ! 
9 * / d'après la loi si vous êtes majeur-e-s vous y avez droit sans condition par rapport aux nombres d'enfants ou au statut marital . 
yep c'est ça 
5 ) ainsi lorsque vous êtes tout contents de tolérer les minorités , vous leurs manquez de respect . iels n'ont pas besoin de vous pour exister 
ca me saoule genre la le mec l'humilie pcq elle allaite son bébé dans le métro mais c'est juste pcq il s'est " senti en danger " ? 
merci ! je voulais savoir comment ça se passait concrètement et si tu constatais de réels progrès ? 
svp il fait 9 ° et vous mettez pas le chauffage , genre really ? what's wrong with you people ? ou alors donnez moi une couverture en + please ! 
yep c'est juste une vis et un verre ! du coup je peux aller chez n'importe quel opticien ? 
meuf je sais comment la taille si l'étiquette est dedans ? je suis pas devin déso . 
ça me rassure un peu , merci <3 
les assistants de fr , les gens les moins safe du monde . je dis que hg voit pas l'intéret a apprendre le fr et que je le comprends , réponse : 
donc pour débloquer mon téléphone ( oui j'ai encore oublié le code sim ) , faut que j'appelle l'opérateur : lol lol lol . 
oui la personne qui vient de verser une larme devant le discours de viola davis c'était moi , faites pas attention . 
c'est ça , genre je lui demande d'où viennent la majorité des immigrés en uk : " de pologne ? non de france ! " ... 
2eme chose qui revient dans leurs idées : des photos d'elleux . je suis la seul . e a pas etre dans ce game des couples qui vivent ensemble ? 
donc j'ai fait une liste , suffit juste qu'il pioche dedans et ca sera une surprise puisque je saurai pas ce qu'il aura choisi dans la liste . 
c'est ce qui me perturbait au départ , ça ne peut être que du classisme , du sexisme ou du racisme et puis j'ai réalisé 
si vous croisez hg dites lui que je suis cachée dans le dressing avec popo pcq les feux d'artifice ont commencé et que j'ai peur . 
câlins à toi aussi si tu veux <3 
du coup je découvre la frustration d'être doué à qqch et de se faire battre coup sur coup par qqn d'autre .. c'est vrai que c'est rageant . 
et il fait la cuisine 1 / semaine , le reste du temps c'est moi qui fait des pâtes ou on commande chinois , ou on mange pas . #partagedestaches 
mais je ne peux pas trop lui dire que c'est pas un argument valable mais elle m'a prise en stage et m'héberge donc bon .. 
c'est 14 mais hg lit " is " :/ apparemment les anglais écrivent jamais leur 4 comme ça ! 
les 2 ou 3 autres sont toujours des vieux et ya jamais eu aucun eye contact 
#lrt le médecin a clairement abusé pcq l'anxiété peut déclencher des trucs psychosomatiques qui méritent un traitement physique et mental . 
la plupart des recettes en ligne mettent dedans 10 000 épices que je connais même pas :( 
il va encore la faire souffrir alors qu'elle est trop choupie ! 
ça fait 1h qu'on devrait dormir avec hg mais on est en pleine discussion pour savoir comment les t-rex se reproduisaient . 
perso quand ça m'arrive je dis aux gens que je suis mal élevé et généralement iels me lâchent 
je savais même pas quoi lui répondre tellement j'ai été choquée ! 
- ni hetera ni bie mais voilà si elle veut dire " j'ai rien tenté avec elle pcq sinon j'aurai dû avec une étiquette " et non pas " avoir une - 
hahaha ou pas , on a tous reçu des cadeaux bien pourris de nos proches même s'ils " venaient du coeur " x ) 
que les seul-e-s qui en parlent c'est celleux qui peuvent passer outre les injonctions à se conformer vestimentairement 
on m'a dit que pour ne plus payer je devais payer un timbre , j'étais à découvert , ça m'a saoulé , j'ai fait opposition .. 
sinon aujourd'hui a fait un snap d'une de mes anciennes élèves qui se trouve être youtubeuse beauté ( ne donnons pas son blaz svp ) . 
oui parce que ma première leçon était à 8h30 mais la deuxième est à 10h45 donc là je vais attendre 3h sans rien faire aaargh 
- donc l'énergie dépensée à écouter tes " conseils " m'a juste fait me sentir encore plus mal , cheers mate . 
en demandant à hg sa signification il m'a répondu que c'était pour commémorer les morts de la 1ère guerre mondiale . 
vi ' voit un panneau au bord de la route et commence à s'exciter . hg : " non beatrix potter's attraction n'a rien à voir avec harry potter vi ' . " 
les vegan sans honte qui s'offusquent qu'il y ait de la viande sur la liste des besoins des migrants de la chapelle .. vous donnez la nausée . 
et le prof peut te virer si tu refuses ? 
ça me rappelle les parents blancs et riches d'une pote en 2002 : " si le fn passe , on change de pays ! " ma mère était : !LINK! 
merci twitter , je vais donc à starbucks vêtu de mon pyjama à fleurs spécial maternité , un cardigan , foulard sur la tête et mes uggs . 
sur le coup ca m'a vener et finalement ... osef , j'ai une voix d'ange . 
sur fb apparemment vous pouvez remplir ceci : 
oui pcq 3 choses à faire c'est beaucoup trop pour ce petit homme de 26 ans voyez vous . 
pas faux x ) 
et en effet il a bossé dans une ferme pour économiser et s'expat ' en europe mais c'est pas si facile pour tout le monde et ça il capte pas 
pas le droit aux leggings non plus , ça serait trop facile haha 
merci je vais aller voir ! 
là il n'y avait même pas d'options et c'est déjà 110 € c'est du vol 
ok twitter je pensais que t'allais être un peu plus enthousiaste à l'annonce de mon futur bébé chat mais osef je me roule dans ma joie \ o / 
[ tw viol ] maintenant ils sont en plein débat sur ces nombreuses femmes qui violent des hommes pour être enceintes ... 
8 des tireurs sont morts d'après ce que j'ai compris , mais on sait pas combien ils étaient au total .. 
" mais , si une des valeurs c'est l'égalité , pourquoi si je suis anglaise il n'y aurait pas de souci ? c'est pas égalitaire ! " * clap clap clap * 
je fréquente tellement pas de gens clairement de droite que je classe tout les gens " pas raciste mais .. " dans la catégorie " socialiste fr " . 
hier soir a un moment dans scandal jake dit " white men " , les sous-titres ont juste traduit " men " :') 
apres htgawm et scandal je viens de convertir hg a jane the virgin .. il aime trop les enquetes et moi le cheesy , ca pouvait que marcher ! 
au fait les gens qui m'unfollowent pcq j'ai dit que le festival skyrock était un fake vous êtes pas très sympa , je vous vois hein 
bon en soit sinon ya les toilettes ou le dressing ( les seules pieces qui ferment ) mais faut pas etre claustro .. 
tu es super jolie <3 
comment vous faites pour gérer votre colère quand vous avez raison mais que les gens remettent votre parole en doute ? 
dans le collège où je travaillais , des élèves de 3ème ont tiré les cheveux d'une aed , réaction de la cpe : 1h de colle .. je pète un câble . 
mais du coup présenté juste par sabine et la voix ! \ o / 
il me followait avant , je compatis 
alia elle doit tellement crisée en regardant #ss9 ! 
on utilise " vapoter " pour désigner le fait de fumer une cigarette électronique et oufissime c'est de l'argot , 
je pense que si ma mère m'avait dit ça , je l'aurai pris au premier degré et ça aurait pu être dangereux :') 
merci beaucoup pour les infos , je vais regarder sur le hashtag ! 
haha yep , en vrai je suis sûre il a fait un rêve où il essayait d'installer un siège bébé dans une cabriolet et ça marchait pas x ) 
c'est une box pour les gens qui souffrent de dépression et c'est plein de petites choses pour " aider , inspirer et réconforter " . #buddybox 
je viens de voir un article vantant le " nouveau bijou des foodistas " : le sandwich pita . ahoké . 
bain d'huile ! genre avocat , huile d'olive , miel et jaune d'oeuf 
si on achète le sapin la semaine avant noël c'est beaucoup moins cher et donc même prix que celui en plastique ! 
cours d'affilé ça me vide totalement , genre la j'arrivais meme pas a marcher jusqu'a la gare sans avoir de vertige > . < 
sinn hier soir hg a invité un collegue de boulot a la maison , sans me prévenir . son collegue m'a donc vu en pyjama chantant claude francois . 
wesh les gens avec un utérus , si vous avez pas encore sur vos tels vous manquez vraiment quelque chose . 
8quater ) vraiment de rapport . on est censé signaler les enfants avec le mm vécu que zayn ou bien l'élément a retenir c qu'il veuille partir ? 
qui ? je connais pas déso :/ 
et faut pas oublier que les standards de beauté mettent en valeurs les bouches de blanches refaites mais insultent nos lèvres naturelles . 
et pour eux c'est toi qui est impoli-e si tu déclines certains plats sur la table en raison de tes goûts / croyances / convictions ? nawak .. 
l'intelligence au singulier ça n'a aucun sens d'après moi . mais être doué-e à manier des idées , à gérer les conflits , penser 
ah oui je suis bête ! l'aéroport le + proche est à lyon mais en train c'est différent x ) 
si j'étais pas dyspraxique peut-être que j'aurai pu être une championne en effet hahaha 
je pensais pas :( 
la petite notification du matin qui met de bonne humeur ... 
donc j'ai passé l'aprem a faire ma liste au pere noel mais hg veut pas la lire pcq c'est pas poli de réclamer ? tchip . 
5 * * / mais du coup les inconvénients sont les mêmes qu'avec l'implant et une fois que l'injection est faite on ne peut pas la retirer . 
je viens de me mettre sur le dos dans le lit et de replier mes genoux.hg a nommé ça la porte de l'enfer pcq le froid rentre sous la couette . 
je pourrai jamais bosser en open space avec mes tdah , ni être prof vraisemblablement ni faire quoi que ce soit on dirait 
or comme elle l'explique , on ne demandera pas aujourd'hui à d'autres communautés religieuses de faire la même chose , lier guerre et religion 
personne ne l'aidait , même l'école disait que j'étais simplement mal élevée alors que les gosses blancs sont beaucoup 
j'arrive à faire l'alphabet en français et en américain et je trouve que c assez chaud à retenir quand tu pratiques pas directement 
ça dépendait , les 2 premiers mois étaient horribles puis c'était un peu les montagnes russes et 6 mois après c'est redevenu comme 
après avoir annuler ma leçon de 8h , la prof vient de m'annuler ma 2nde leçon qui devait avoir lieu à 12h , je suis donc venue pour rien .. 
6ter ) il faut savoir que zayn a des problèmes d'apprentissage ( en uk ça peut vouloir dire dyslexie , tdah , etc ) et il subit du harcèlement 
un mec blanc a une pancarte " tous humains " , pourquoi il est juste derrière nous ? ? ? #marchedeladignite 
hg comprend pas non plus que même si je rentre du boulot à 15/16 h , j'ai besoin de 3h minimum pour me reposer avant de faire quoi que ce soit 
mais même daria c'est cool mais sans plus , je comprends pas pourquoi les gens aiment tant ^ ^ ' 
au fait ! hier hg est passé me chercher et puis aujourd'hui on va dans la région des lacs lalalaaa 
ce moment où tu lis 1 truc s / les raisons absurdes qui font pleurer les gens pdt leurs règles et .. ça te fait pleurer 
dans tous les jobs qu'il a eu depuis ses 14 ans , il a montré le mot du médecin disant qu'il est dyslexique donc dsl pour les fautes . 
bientôt 1h du matin , après 8h de transport , nous ne sommes toujours pas arrivés à la maison .. j'ai soif , j'ai faim , je suis fatiguée :( 
whaaat ? ? ? tu peux porter plainte la si tu veux .. 
donc genre tu peux faire de la musique pour presque rien si t'es précaire avec un instrument prêté par le conservatoire ! 
ouais j'ai carrément commenté sur fb tellement j'ai du temps à perdre dans l'antre du néant . 
@ piscine près de chez moi : c'est adorable de rendre les casiers gratuits mais pas adorable du tout d'augmenter le prix d'entrée de 40cents 
surtout que sur le train ils écrivent juste la ville du terminus , pas la station donc j'ai checké avant de monter mais ça a servi à rien lol 
( j'ai mis mon compte en public pour celleux qui voudraient rt ) 
je t'aime , tu me manques beaucoup beaucoup :( <3 
au départ je croyais que c'était genre l'armée , mais en fait en relisant c'est pas ça , c'est faire venir des non-profs dans les classes ? 
et genre c'est m pas pour tout le monde , alors que ça leur coûterait 2 € / pièce et encore y'a moyen d'avoir tarif dégressif :') 
( la personne que j'admirais étant une meuf trans blanche ) 
liste de choses faites : vaisselle , linge , jeu pour le boulot . liste de choses a faire : un autre jeu pour le boulot , finir la traduction . 
oui c'est dur à entendre , même moi je le dis sans réellement l'accepter mais sur le site de bercy y'a rien de programmé :/ 
en boule au fond ! c'est d'ailleurs pour ça que je détestais quand les profs nous donnaient des photocopies , elles disparaissaient :/ 
hg ne veut pas venir me chercher maintenant tout de suite sous prétexte qu'il est au boulot et que je suis à 3h de route :( 
je déteste tellement mon job .. et avec les hormones et les crampes en plus j'ai juste envie d'hurler . 
21 ) rabiya a 18 ans et prépare son bac , dans les 6 derniers mois elle est d'avantage aller prier et s'est mise à porter le hijab au lycée . 
bâ ça n'a absolument rien changé , aujourd'hui à 25 ans il se fait toujours engueuler pcq " c'est pas ça l'orthographe / le nombre ! " nice .. 
la dernière fois que j'avais regardé , kevin avait 25 % dans les sondages et john 12 
ça a l'air super bien ! mais oui non j'ai pas le budget pour acheter des manga , je regarde juste les animés hahaha 
coucou paris . 
j'ai voulu m'acheter des kinder , l'étiquette disait 1pounds , j'ai juste ça sur moi donc cool et finalement à la caisse ct 1,20 pounds .. 
4 ) lorsqu'on tolère , on espère que la personne / chose qu'on tolère n'existe pas , néanmoins iel est bien là et on consent à lae reconnaître 
je refais un point app utiles : a soft murmur , c'est du bruit ( pluie , vent , mer , coffee shop , etc ) , perso ca me calme . #worldmentalhealthday 
pourquoi il y a autant de monde dans les magasins un mardi à 14:30 ? ils travaillent pas les gens ici ? 
je viens de lire un article qui me gêne un peu même si chacun son vécu c'est plus une question de vocabulaire .. 
< = tellement parisienne qu'elle meurt de bonheur en allant à m & s pcq elle a le choix entre des pâtes au blé complet ou sans gluten . 
là les élèves bossent sur un texte disant que les gosses issus de familles monoparentales ont bcp de chances de tomber dans la délinquance . 
et pour en revenir à mon malaise c'est qu'en france la seule fois où j'ai vu cette injonction à tous faire la même chose c'était puant . 
il s'appelle john et n'a pas besoin de votre transphobie . !LINK! 
( c'était une reprise de comme d'habitude par vi ' voila bonne nuit ) 
pareil quand je reflechissais dans mon lit .. #teamphilo !LINK! 
c'est bon en fait j'ai juste annule ma commande et la repasse avec le nouveau compte ! 
du coup pour lui faire regretter je lui ai raconté ma vie puis je suis partie \ o / 
nan pcq on a trouvé la technique pour regarder des vidéos chacun de notre coté ( les écouteurs ) mais c'est relou quand l'autre est au tel .. 
je suis bien contente d'avoir acheté l'ancien sweat de paris 1 avant qu'il disparaisse , le nouveau est tellement moche .. 
pareil , mais wikipédia m'a mis le doute :/ 
le truc c'est que c'est toujours pas fini alors qu'ils en sont au 31917 ( ... )8 16729 manga :( ( ( 
hg en avait marre que je l'explose au puissance 4 , maintenant il veut jouer à mastermind et il est meilleur que moi :'( 
donc comme prévu madz fait un article pour défendre la dernière bouse de navo . le féminisme c'est marketing et pas contre les potes . lol .. 
#scandal #spoiler enfin fitz , ce mec ultra malsain qui comprend pas que les gens sont pas des objets là pour son confort 
" on ne connaîtra jamais une personne à 100 % tant qu'on ne la verra pas s'exprimer dans sa propre langue et interagir avec d'autres - 
en fait aucun de mes élèves ne connaient le lien entre l'immigration et la colonisation .. 
un seinen sans violence et avec une intrigue qui fait bouger ton cerveau x ) 
fumait des cigarillos et je devais repasser le bac dans mon ancienne école primaire . ah et je suis allée au resto avec ma mère et 2 / 
a celleux qui essaient de nous diviser et nous détacher de nos communautés : !LINK! 
au fait celleux qui se plaignent de la propreté à #bnf , vous avez pensé à arrêter de jeter vos déchets par terre ? #soutienauxgrévistes 
sinon en liverpoolie il fait 8 ° . dans le village où je bosse : 4 ° . j'en peux plus :'( 
quel est le comble pour un cosinus ? attraper une sinusite . #poumtchiii #cesttoutpourcesoir 
coralie connaît le secret de john ? ? #ss9 
il y a donc des parents qui descolarisent leur fille pour lui apprendre a plier le linge et faire les poussieres bien bien bien ... #lrt 
je suis assez dérangée par l'article critiquant le fait que les élèves de maternelles ne jurent que par cars et la reine des neiges .. 
la précocité on sait pas le démontrer mais c'est héréditaire , mes 2parents le sont comme mes grands-parents et mes frères 
en vrai elle en avait marre de passer l'aspi tous les soirs , ce que je comprends totalement maintenant que je vis avec hg qui fera que râler 
twitter , tu pourrais nous conseiller nous un animé dans le même style que death note et sans violence physique stp merci jtm 
mission du jour : composer 7 tenues pour ma semaine à lancaster toute seule , chez la fille d'une pote à la mère d'hg . 
prendre le prochain vol pour la liverpoolie , il était le 45 mars . relou puisque ça voulait dire que j'allais devoir demander 5 / 
15bis ) elle a pas mal de potes membre d'un groupe d'extrême droite . elle a arrêté d'aller à la mission locale pcq c'est gérée par des noirs . 
gros soutien <3 j'espère que tu vas mieux 
au fait les gens qui ont les moyens de s'acheter un iphone , vous connaissez fairphone ? !LINK! 
3 * / elle est réutilisable et est plus efficace ( 91 % pour les nullipares ) avec des spermicides ( ovule à mettre dans le vagin ou crème ) . 
c'est donc tout a fait normal que je sois actuellement en train de chercher ou acheter le plus fantastique des sapins en plastique . 
nan mais retournez vous , pareil ce môme est génial ! ! ! #thevoicekids 
première manif organisée quand j'avais 8 ans ma gueule . 
je les relisais jamais et jetais toutes les feuilles à chaque fin de mois \ o / 
toutes les irm sont pareilles il me semble donc tu devras juste mettre un des pyjama et un casque antibruit de l'hôpital , 
ou encore que " lorsqu'il lit un livre avec un personnage impulsif il l'imagine noir pcq il a un pote noir impulsif " - 
- l'oppresseur de s'il est un oppresseur ou non . sauf qu'on n'est pas dans cette société . donc quand en 2015 , alors qu'en uk il faut 3 / 
faudrait rappeler que le but d'une pub , d'une entreprise c'est de vendre . ( d'où le fait aussi qu'en uk tous les magasins vendent du vegan . ) 
tu te rappelles des marques / modèles ? 
9 / pour finir , la contraception quasiment impossible à obtenir en fr : la stérilisation à visée contraceptive . 
donc ne pas débattre signifierait ne pas me contenter de leur opinion sortie de nul part sur un pays qu'elles ne connaissent pas ? ahok 
j'avais fait un tableau de répartition des tâches , il a fini à la poubelle pcq " on n'est pas en dictature " . !LINK! 
et le prof fait des blagues sexistes et homophobes , j'en peux plus . 
a propos de la difficulté à étudier tout en étant précaire : !LINK! 
merci à vous tous , j'ai juste traduit par " enfant placé dans ma famille " 
sérieusement ? ? c'est n'importe quoi .. 
conclusion : ça marche pas sur les gens déjà amoureux . 
célibat , temps de trajet .. non perso c'est juste pcq j'aime les sushis et que j'ai la flemme de cuisiner :') !LINK! 
la meuf pense vraiment que le ps est différent du fn ? jme marre . l'etat d'urgence c qui ? les fermetures des planning familiaux c'est qui ? 
perso mon fairphone marche très bien , j'en suis ultra contente ! 
faites attention à vous svp , je vous aime <3 
c'est des bébés hiboux ! 
tu m'apprends toujours des trucs c'est top ! ne t'excuse pas :) 
peut-être oui ! mais même avant c'était pas régulier :/ 
mais apres la relation que j'avais avec ma mere c'était aussi beaucoup de colere et c'était + pour le symbole que pour etre utilisé .. 
des que j'ai vu la photo j'ai eu un haut le coeur . raison : a 15 ans , j'ai fait un roadtrip en grece et on galérait grave a gérer la thune .. 
d'où elle a 12 ans ? ? on dirait qu'elle en a 17 ! #thevoicekids 
y'a vraiment que les blanc-he-s pour envoyer 1 000 € et être émerveillé-e-s devant une grand-mère pcq elle n'est pas raciste punaise .. 
j'ai essayé de faire une vidéo genre l'oréal mais j'ai échoué alors je vous donne juste le texte : 
une dame très gentille en charge d'un groupe de discussion pour les psy racisé-es m'a donné le contact d'une psy qui pourrait être adaptée ❤ 
hier le mec avait que 12 % et la il talonne kevin jsuis degoutée ! 
il y a donc réellement des gens qui vivent dans pinterest ! : o 
elle explique tout d'abord que cette injonction sous-entend que si tu payes 22 pounds pour ce foulard tu prouves que tu n'es pas extrémiste 
c'est pas pour de vrai , c'est juste qu'à chaque fois que c'est une blanche qui en parle je comprends qu'elle est constipé \ o / 
" mes élèves savent que je ne peux pas être raciste , je suis une prof de philo de gauche ! " et donc .. ? 
on va voir ça :D 
le veganisme c ok mais les vegan j'en peux plus . non vous n'avez pas besoin de pride . non vous n'êtes pas oppressées . oui , vous fatiguez . 
oui ! et je vais tester ta recette de sauce tomate cette semaine :D 
du coup vu que je regarderai pas la suite tu peux me dire ce qu'il se passe avec johann ? genre c'est un monstre ou .. ? 
tu dois soutenir l'armée et commémorer , encore une fois , les pertes militaires qu'a vécu un pays impérialistes qui continuer de tuer . 
oulala comme ça bosse dur ici . 
c'est vrai quoi , prendre le bus pour aller à la fac c'est démodé maintenant qu'on peut y aller en segway . !LINK! 
punaise , j'ai encore une fois cru que j'étais à paris . hier soir je me suis dit " bon j'aurai 1/2 h d'avance , je me poserai dans un café " lol 
je crois qu'il y a moyen de devenir pote avec l'assistant d'espagnol et ça me rend plutôt heureuse <3 
mon dieu .. toute l'école s'est levée à 11h pile et des gamins jouent un air militaire avant la minute de silence .. mon malaise est total . 
parce que la france est toujours homophobe 
du coup ma journée aura été réveil 5h , pour passer 4h à faire un powerpoint de noël puis 1h de cours inutile et finalement je sèche la fin . 
imagine c'est rémi qui sort hahahahahah #ss9 
mais après on commence à parler transport et les problèmes commencent : france ? uk ? espagne ? martinique ? on n'est jamais d'accord :( 
clem machin , rédactrice chez m * dmoizelle . 
est-ce que ces soldats se sont battus pour soutenir leur pays comme cette fleur le prétend ou pcq ils y étaient forcés ? 
il est malin ! dommage qu'il sache pas qu'il va partir demain soir x ) 
super recette j'ai adoré ! merci beaucoup <3 
la natation , l'écriture et la relaxation mais en vrai ça marche pas des masses 
- les arbres et que dès qu'on rentre il va trouver un job pour apprendre la valeur de l'argent et il finit par bosser à starbucks . 
charlotte a vachement moins une poker face que george , je suis déçue un peu :( 
le clown de " it " , vous l'appelez / le connaissez sous le nom de : 
la maman de hg est beaucoup trop mignonne <3 
( bien fait dans le sens d'esthétique ) 
les usines qui produisent les composants se sont engagés à respecter les droits des ouvriers et iels tentent de polluer le moins possible . 
ah non ça par contre j'ai jamais accroché x ) 
pareil ! genre à paris avec mes potes il a payé la soirée à tout le monde et là il chouine qu'on a plus de thunes .. sans dec .. 
cool ! merci beaucoup pour le lien :D 
- et sont immondes , j'apostrophe le maître d'hôtel pour qu'il règle ça , on nous apporte de nouveaux verres 10 min plus tard . - 
17 ) 2 tests de mise en situation a la fin pour voir si j'avais bien tout compris et peut signer le document : 
je suis toujours vener contre le mec de la station service qui a refusé de me vendre une bouteille de vin blanc à 4 pounds . 
j'ai trop peur d'aller dormir et de me réveiller avec des nouvelles pire que celles qu'on a eu ce soir .. 
bon apres verification le terme " reserviste " est bien pris dans le lexique militaire . c donc l'armee du 11 janvier qui debarque a l'ecole .. 
bilan : on a des fringues propres , de la vaisselle propre mais le ménage est fait uniquement 1 / semaine donc osef du café partout par terre .. 
ce matin dans la presse liverpoolienne on a du mal avec l'orthographe de montrouge mais au moins ici il fait " chaud " 
avec aussi la marche a suivre a chaque fois , rédigée par le médecin de l'enfant : c'est pas compliqué ! fais pareil la france stp .. 
3 * * / par contre gros défaut : elle coûte aux alentours de 60 € , n'est pas remboursée et est moins efficace si déjà eu un enfant . 
( 2ter ) " les jeunes filles doivent venir en jupe , un pantalon en toile sera néanmoins toléré " , la tolérance implique un jugement négatif . 
" près de 3 millions de français vapotent régulièrement . " ce verbe est tellement ridicule c'est oufissime ... 
tu te fais du mal , faut pas aller la bas ! 
actuellement fabriquant un calendrier de l'avent pour hg et moi , je cherche des idées sur le net " des bons : calin , sexe , etc " eurk .. 
2 ) angela davis n'a jamais comparé le patriarcat au blantriarcat et à la domination humaine ! elle parle d'intersectionnalité ! 
10h , tu te réveilles , allumes une clope , regardes ton mec dormir tel la belle au bois dormant , et tu te dis qu'il est quand même très canon . 
bon sinon twitter aide moi , comment je demande à ma chef si je peux être absente mardi pour cause d'enterrement de la grand mère d'hg ? 
du coup je me cache dans mon lit en me demandant ce que je vais faire de ma vie ciao . 7/7 
( je reviendrai sur le fait qu'on doive signaler des gosses aux flics , la je fais point par point puis je ferai la critique générale ) 
elle parle d'une agression sexuelle , je pense que c'était une question rhétorique , ton tweet est très inapproprié . 
elle est adorable ! vraiment une chouette gamine :) 
hahaha oui je confirme ! 
yep je viens d'aller lire ses tweets , la je zone sur le site de l'education nationale 
6 . paranoia : je m'isole dans un lieu isolé que je connais et fait la liste par écrit de mes certitudes ( qui je suis , qui tient a moi , etc ) . 
vous voyez quand les pirates coulent leur bateau pour pas qu'astérix et obélix le fasse ? bâ la france c'est pareil mais avec ses libertés . 
joyeux anniversaire petite patate d'amour <3 :D 
j'ai rêvé qu'avec une copine de primaire on se faisait tatouer un coquillage sur le torse pcq on était potes en primaire ... 
20ter ) de l'exploser . ensuite , est-ce que joseph a déja agressé physiquement un autre gosse ? y avait-il un contexte lorsqu'il a parlé ? 
( le mej , c'est un truc catho sauf que je le suis pas , mais j'etais en école primaire catho et au mej on chantait et on mangeait des gateaux ) 
sachant que si je lui demande d'arrêter il ralera comme quoi c'est la faute de mes chaussures si c'est le fouilli dans ce placard :') 
oui pcq le vent qui te glace les os et les averses à répétition : meilleure saison pour une croisière en liverpoolie ! !LINK! 
maintenant je le dirai moins .. sans doute pcq y'a plein de lgbtqiap au placard 
j'ai envie d'aller à la piscine mais faut que je mange avant . souci : on a rien à manger et grosse flemme de faire un détour de 20min . 
plus l'esclave avait de sang blanc mieux c'était pour ellui , mais iel restait esclave quand même . 
actuellement me demandant si je devrai utiliser les photos de mon cher jeremy corbyn comme meme ou si je le respecte trop pour ça .. 
et que maintenant que c'était dans mon assiette je devais tout manger et penser à celleux qui meurent de faim .. ça participe juste aux tca . 
13 ) maintenant c'est l'histoire de callum , il est blanc , semble avoir la quarantaine ( mais chauve ) et semble poser dans un couloir de prison . 
franchement en fr aussi on devrait avoir une personne avec un chariot qui sert du thé et des bonbons dans le train . 
je voulais rester au lit mais si je fais ça je ne retournerai jamais plus dans cette école . lol . 
en route pour ma nouvelle école \ o / ça change du métro parisien :') #laprovince #leschampsetlesfermes !LINK! 
j'ai celui de kusmi et du lait mais dans les recettes que j'ai lu ils mettent aussi 10 000 épices que je connais même pas x ) 
- il nous change de table . on commande , 3/4 h plus tard la nourriture arrive , l'attente était relou mais finalement c'était bon . - 
7 / l'anneau : hormonal , à insérer soi-même dans le vagin , à garder 3 semaines , 99,71 % d'efficacité , 16 € / mois , non remboursé . 
encore une fois j'ai envie d'aller à la piscine , mais elle ouvre dans 2h . 
#chat donc hier j'ai dit à hg que comme race de chat cool on pourrait adopter un scottish fold , un british shorthair ou un american shorthair 
ma gynéco n'a rien jugé utile d'en faire une , elle m'a dit que c'était normal mais voilà c'est nul et chiant :( 
ma mère m'envoie des trucs comme ça régulièrement , généralement je réponds juste que je l'aime aussi et de pas s'inquiéter 
alors j'ai bien relu le poème que j'avais appris en cp , à aucun moment paulo parle de sécurité hein .. 
il aime pas noël .. c'est déjà ouf qu'il ait dit oui pour un sapin :( 
mais on n'a pas le meme age ? pourquoi on a pas eu du tout le meme programme ? genre au lycée j'ai fait que histoire contempo 
yep same pour hg et ses parents , j'irai voir demain s'ils en ont encore ! 
( oui ok c'est mauvais , j'ai pas d'humour mais je suis levée depuis 5h du matin avec 6h de sommeil donc circonstances atténuantes merci . ) 
same j'ai déjà abandonné mais je veux juste pouvoir lire la fin avant de mourir quoi .. 
je dois aller assister à un cours de français avec un prof qui ne voulait pas que je vienne . ça va être sympa . 
du coup c'est ali qui va sauter .. #ss9 
est-ce que quelqu'un peut envoyer un masque capillaire à mélanie ou lui confisquer son lisseur svp ? #ss9 
9 * * / je n'arrive pas à trouver le prix mais c'est efficace à 99 % . 
alors que je l'avais eu pendant tout le lycée et en l1 , genre elle m'a dit que dans la vie professionnelle j'aurai pas de 1/3 temps 
merci beaucoup au monsieur qui m'a fait signe de ne pas montrer dans le 1er train voie 5 mais dans celui qui arrive dans 2min , même voie .. 
la piscine me faisait tres peur aussi mais en fait pendant la journée en semaine ya personne , on est 2 ou 3 dans le bassin 
on m'a abandonné avec 5 élèves de 17 ans , je ne comprends pas ce qu'ils racontent : help :'( 
twitter rit à mes blagues stp je suis une personne drôle je te jure . 
je pars dès que je peux ! 
grave c'est le mien aussi :D 
liens familiaux des personnages , bâ ça les genaient pas du tout qu'un mec de 20 ans soit le père d'un gosse de 12 ans pcq #hétéroland 
et hier au séminaire à manchester il y avait une fille que je connaissais . en effet , on a vécu 3 ans dans la même résidence étudiante . 
vas y ça m'énerve , tous ces gosses sont merveilleux et je chiale à chaque chanson mais on va dire que c'est les hormones ok ? merci . 
moi la veille du jour ou mes beaux-parents viennent visiter l'appart pour la premiere fois depuis que j'ai emménagé : !LINK! 
je ne parle pas de frère adoptif mais quand un enfant est placé dans une famille sans être adopté 
c'est mélanie qui a trouvé le secret de john pas coralie , elle a juste dit " cousin " au hasard punaise ! :( #ss9 
c'est drôle pcq c'est le premier job où je dois être présente 20h / semaine mais ne suis payée que 12h pcq on compte uniquement mes cours . 
mais pourquoi pour faciliter ton boulot , dans ce cas on ne peut pas juste résilier en boutique ? 
vous vous rappelez de la chanson qu'on entend au tout début d'empire ? ba voila : veronika bozeman " what is love " !LINK! 
mais en soit si tu veux me rendre heureuse c'est simple : continue de me payer , mais je veux donner mes cours via skype depuis mon canap . 
ça fait longtemps que je t'ai pas vu ici , tu manques un peu :( ( ( 
argument imbattable ! 
4 ) nous sommes en contact permanent avec le public donc les + à même à voir le radicalisme . illustré par une meuf blanche . 
16quater ) donc c'est assez étrange de voir comment les 2 fictions sont racontées de maniere totalement différente . 
et je m'arrête là pour le moment . #dropthemic 
sinon hier soir j'ai fait lire le passage sur le renard du petit prince à hg , du coup il va tenter d'apprivoiser le chaton caché à son boulot 
quand un élève de 2nde avait menacé de me frapper j'avais dû envoyer un mail au proviseur pour qu'il y ait des sanctions et ça continue .. 
20quater ) visiblement tout ca n'entre pas en compte : si on entend un enfant menacé de faire exploser qqch , on doit le signaler épicétou . 
bref quelqu'un s'y connaît en thérapie cognitive et comportementale ? 
pas l'hyperactivité et lui a donc conseillé la ceinture . aucune des deux ne pensaient mal faire et je ne les blâme pas , le souci 
yep pour moi c'est qu'entre racisé-e-s pcq les blancs n'ont pas le droit de juger nos parents comme ils jugeraient les leurs . 
" les trans-queer racisé . e . s sont tjrs présumé . e . s cis et hétéros , et ce qd bien même iels se retrouvent dans un espace officiellement queer . " 
yep mais je pense que pour certains on a un outil que n'avaient pas nos parents : internet , 
ah ? tu me rassures , j'avais cru comprendre que c'était l'inverse qui n'était pas correct ^ ^ ' 
mais c'est nul le dilemme d'ali , ils auraient du lui dire l'inverse " si tu refuses de te faire démonter par alia , nathalie part " :') #ss9 
donc il y a des gens qui " invitent " d'autres gens à dîner mais les forcent à manger ce que eux ont décidé ? osef de ton régime alimentaire ? 
actuellement mangeant une quiche au poulet dans l'avion , achetez à la boulangerie et réchauffée à l'aéroport . #memepashonte 
et je me moquais d'hg hier qui galerait avec la nouvelle machine à café mais ce matin j'ai même pas été capable de l'allumer :( 
ce moment où tu as juste envie de te cacher au fond de la classe mais que tu es la prof .. 
la femme de jonathan elle voulait pas l'embrasser , genre elle va le tej à sa sortie :') #ss9 
grave grave grave ! ps : sabine t'es la meilleure <3 
si un de mes parents fait ça je tape un scandale et ils pourront être sûrs que je serai pas là le noël prochain . 
a cause de la météo , on vient d'atterrir à birmingham lol 
au départ j'y allais en douceur , maintenant je le pousse / tire hors du lit , à un moment il finit par émerger :') 
donc autant m'entraîner à m'en passer dès maintenant .. lol du coup je suis passée de 16 de moyenne à 8 . merci meuf \ o / 
" comment créer son déguisement de baby george pour halloween " !LINK! je .. je n'ai meme pas les mots tellement c'est creepy . 
9quater ) geedi pense que son dossier n'est pas traité assez rapidemment pcq il est musulman . 
cineffable c'est l'asso qui organise le festival international du film lesbien et féministe de paris just so you know . #transphobie 
a la limite , on pourrait se réjouir d'être considérées au moins comme des consommateurs , au moins les boîtes reconnaissent notre existence , 
chez moi à paris , que mon job était chiant et que j'arrivais à rien , même pas à ouvrir un simple compte en banque .. 3 / 
genre c'est " l'oppression que tu subies face à ton look " , genre si tu n'as pas un job pcq tu t'habilles mal .. laissez moi rire . 
mon nouveau squat sera donc le café de la gare . #laruralité 
je vous ai dit que j'avais réussi a convaincre hg de regarder sidney flox l'aventuriere ? j'ai de nouveau 8 ans , et tjrs a fond sur elle . 
c'est ça ! 
mais ça ne les empêche pas de laisser des enfants de 14 ans rejoindre l'armée et venir à l'école en uniforme militaire . 
9bis ) c'est un homme majeur , seul , les services de l ' immigration lui ont filé un appart et sont " très gentils avec lui " . 
4bis . la respiration de 1 a 5 c'est d'abord une inspiration , une expiration , puis une inspiration , et 2 expirations qui se suivent , etc . 
je viens d'arriver , pourquoi john protège le secret des jumeaux ? #ss9 
ultra relou .. si tu passes en uk essaies d'aller au planning familial ils sont même + cool qu'en france :) 
- elles sont allées voir mes anciens collègues pour leur demander comment ça se fait que ce qu'a écrit orwell ressemble autant à mtn ? ❤ 
2 / le préservatif interne : il peut être mis en place dans le vagin plusieurs heures avant le rapport sexuel mais coûte cher 8,7 € les 3 . 
parce qu'il est totalement irrégulier , parfois les règles durent 10 jours , parfois 3 et elles s'espacent de 2 , 3 ou 4 semaines .. 
mais grave il est trop chou , ça fait mal de le regarder comme ça .. 
bon il y a quelqu'un qui toque à ma porte puis se cache derrière la porte des escaliers .. je ne comprends pas . 
ça me fait rire l'argument de " grâce à l'uniforme on ne voit pas la classe sociale " , genre les coutures qui s'effilochent c'est invisible . 
comme d'hab j'ai encore failli me tromper de train pour aller à manchester . 
dites , l'expression " flanquer les jetons " , ca passe a l'écrit ou ca perd tout son sens ? 
y'a sans doute des gens qui le font :/ 
évidemment ! et puis je suis sûr qu'elle ne voit pas les couleurs 
aaaargh j'adore cette série mais des fois ca m'énerve de ouf ! 
pas mon expérience du racisme , donc merci de me soutenir , mais n'enfonce pas pour autant un autre racisé .. 
iels pensent tous que les immigrés choisissent un pays en fonction de l'architecture ou je ne sais quoi 
quelqu'un-e serait dispo a paris entre le 7 et le 22 octobre pour recevoir une de mes commandes vente privee svp ? <3 
donc montrer des minoritées dans les pubs ce n'est pas être plus morales ou autre , c'est juste nous considérer comme des consommateurs . 
je t'aime , je suis là si tu veux parler , je t'envoie plein de câlins et de bisous si tu veux <3 
oui merci je les aime trop ! ça fait 4 ans que je les ai donc elles ont vécu mais elles sont top confort et trop jolies <3 
les policiers qui assassinent puis qui sont relaxés malgré les preuves qu'ils sont coupables c'est qui ? 
tu es la première personne à réagir à mon article \ o / c'est vrai oui je pourrai développer d'avantage la fin ^ ^ ' 
il lui a demandé 3 fois de l'embrasser et elle a même pas levé la tête x ) 
franchement je comprends rien aux anglais . perso je dis pas bonjour à des gens qui font comme si je n'existais pas punaise .. 
les habitants trop choqués du retour de karisma , c'est vachement sympa :') #ss9 
nicolas aurait du rajouter un bout de scotch sur son sweat pour assumer au grand jour son amour pour fauve . ##ss9 
c'est sûrement ça en effet ! 
on demande également aux gens revenant des tropiques de faire attention à ce qu'aucun animal ne se glisse par mégarde dans leur bagage . 
jeudi je commence le boulot à 8h , sachant que j'ai 1h30 de transport ça veut dire qu'il faut que je me lève à 5h30 du matin ... 
aujourd'hui j'y suis allée sans hg , pour la 1ère fois , et j'ai éclaté en sanglots devant le banquier en lui disant que je voulais rentrer 2 / 
la lune est tellement grosse ce soir c'est trop beau ! 
fais épinards / saumon / fromage de chèvre ! c'est pas vegan mais super bon :) 
sérieusement je suis vener , je sais pas ce que je dois changer dans ma façon de faire pour leur enseigner des choses et pas juste être un 
il nous sort que " les femmes sont vraiment trop étourdis pour conduire seules " ... 
d'abord tu regardes les snap de et tu penses que a 1 chauffeur pv , puis tu regardes ses snap à lui et en fait c 1 uber :/ 
( ( et en passant francois , hg et beaucoup trop de gens en couple , vous etes mignons mais laissez nous dormir pépouze please thanks ) ) 
nan mais les embrouilles entre émilie et rémi c'est rien de ouf , j'ai les mêmes avec hg et ça fait presque 2 ans qu'on est ensemble x ) #ss9 
en plus de ça diam's a quitté le milieu de la musique , y'a genre 0,0001 % de chance qu'elle revienne sur scène .. 
je viens de me brûler les yeux tellement tes photos sont waow . je tenais à t'en informer <3 
ca fait une heure que je parcours le web a la recherche d'images libre de droit pour faire un jeu des 7 familles .. c'est assez chiant . 
yep c'est horrible ! surtout que mes arguments comme quoi on devrait juste réduire les dépenses en extra , ça lui plaît pas 
mais du coup est-ce que c'est possible de basculer sur mon nouveau compte uk la commande que j'ai faite via le site fr ? 
" il faut aller voter pour changer les choses au lieu de rester là sans rien faire " hashtag les gens qui pensent que le vote c'est militant 
oui c'est pour ça .. et comme ali prend pas parti , la prod va vouloir le mettre dehors 
surtout qu'il me fait passer pour une radine pcq lui me paye le resto tout les we et moi jamais .. forcément , j'ai pas de thunes . 
je n'irai pas lire l'ama sur les hqi pour ne pas m'endormir en colère je répète je n'irai pas lire l'ama sur les hqi . #autopersuasion 
et c'est tellement les propos d'une meuf blanche pour qui toutes les autres meufs sont forcément blanches comme elle ... 
genre là en gb absolument tout le monde porte cette fleur à la poitrine , la mère d'hg m'en a même offert une .. 
il y a trop de gens à windermere , j'avais pas prévu que ce soit disneyland , je suis en pleine crise d'angoisse . 
c'est le season ticket qui coute plus cher que les tickets journaliers et la 16/25 marche pas aux heures de pointe :/ 
raison et moi j'ai tort . 
( 4bis ) et à lui léguer des droits , comme celui de tout simplement exister . 
pourquoi j'habite plus à paris :( rayban me disent d'aller en magasin lol yen a pas en liverpoolie , ou d'aller chez tel opticien à londres .. 
yep c'est ca , genre cuisiner pour le petit dej ? faire du sport tous les jours ? hahahaha j'aimerai mais mon corps suit pas .. 
il se passe quoi à paris là ? ? ? !LINK! 
l'anxiété et devenir très agressif avec les inconnu-e-s 
on sort du dernier james bond avec hg : [ spoiler ] c'etait à chier . 
sur la bbc ils parlent de ch .. genre on sait même pas qui a fait les attentats à paris ce soir mais ils font déjà le lien avec ch punaise ! 
oui du coup je pense que je vais plutôt faire ça aussi :) 
je sens que je vais être malade juste pour mes 4 jours à paris parce que c'est les vacances et que mon corps ne me respecte pas . 
[ tw maltraitance ] même si ça fait biiien longtemps que je ne me suis plus pris une " beigne " . 
c'est tellement de la mauvaise foi ça m'énerve , il pourrait utiliser plein d'arguments mais non il préfère nier le vécu des gens . tchip . 
toi là , va lire la tl de lwiz , elle parle de capote interne . !LINK! 
hydro coach : une appli qui te rappelle de boire de l'eau , pcq etre déshydraté ca fatigue ! #worldmentalhealthday 
résultats : soirée de merde et on s'est engueulé dans le taxi avec hg pour des choses sans importance voilà bonne journée 
thanks :) mood tracker j'ai essayé et c'était beaucoup trop étrange sur le moment , je vais tester the fabulous ! 
8h54 : j'ai couru dans le seul train qui s'arrête à la gare de mon école qui part de la liverpoolie à 8h55 .. je me sens un peu tom cruise . 
comment vous faites pour avoir un job a temps plein et réussir a tenir debout ? j'ai bossé que 3j et je pleure littéralement de fatigue .. 
je peux copier coller tes arguments sur le groupe fb où l'article a été posté ? 
mais je crois pas que ce sera le cas avec l'assistant d'allemand , il fait comme si on était en compétition et je comprends pas pourquoi .. 
celui en pot sera trop petit pour être décoré mais il apportera l'odeur de sapin :D 
je suis chez une prof de philo à lancaster pour la semaine . on regarde une émission type top chef . ils font des cheesecakes . j'ai faim . 
j'arrive pas à dormir comment on fait pour dormir svp j'ai oublié 
le prof que je viens d'avoir à fait une compréhension orale avec comme support .. secret story parce que eddy et émilie \ o / 
donc mon cousin de 15 ans a battu le record du monde dans sa catégorie de soulevement de trucs lourds ( oui je traduis avec mes mots ) 
en te citant ( sauf si tu veux pas ) 
oui il faut apprendre à crier , oui les gamins vont te tester , oui la cantine c'est la guerre , et tsais quoi ? c ça dans tous les collèges . 
yep pareil , mais j'ai rien contre sa voix c'est juste sa façon de parler et de se tenir .. c'est pas un enfant en fait 
j'en connais aucune , par contre je connais beaucoup de gens qui pensent etre médecin et invalident les maladies des autres 
il a terminé et tout rangé mais genre mes sacs et chaussures sont mtn en haut d'une étagere donc impossible a ateindre hahaha 
je ne pense pas . au pire j'irai lundi et ca équilibrera lalalaaa 
je savais que jusqu'en 2011 il était utilisé comme prison mais je pensais qu'ils l'avaient retapé pour ressembler à un château médiéval .. 
genre je lui ai dit qu'en france il y avait beaucoup de chômage , surtout chez les jeunes , et pour lui faut juste déménager ailleurs 
mais ça meuf , tu ne l'as pas vu puisque tu n'es restée que 5 jours , donc stop parler à la place des aed stp merci bon weekend . 
hashtag les fins de journée sont pas faciles pour tout le monde 
je comprends pas pourquoi on associe ptsd quasiment uniquement à l'armée .. perso j'ai plein de réactions dû à des trauma .. 
bon courage <3 
donc une blogueuse beauté sort que " c'est la mode aux lèvres charnues " mais c'est nous les racistes ? lolilol . !LINK! 
pas le droit 
si ma voix montait si haut c'est que je devais être vraiment vener et qu'il devait mieux la fermer avant de se faire coller , 
ah oui non , je voudrai un job fixe , du coup c'est télétravail le terme en effet :) 
ils ont un humour magique , s'amusent de tout et sont des bouffées d'oxygène tant ils sont plein de vie ! 
quand on me dit que je ne peux pas fumer ni dans le parking derrière l'école ni devant l'école .. !LINK! 
long * pas loin 
je suis désolé . e si j'ai offensé des gens , mais je continue à penser que le festival féministe et lesbien ne présentant pas uniquement - 
merci , ça va pas être de la tarte .. 
ah ouais en effet ! a ce niveau là nhs est top , au départ je croyais qu'il y avait des contraceptions qui n'existaient pas en france 
avant le diu 
après oui peut-être qu'en uk ils sont plus au fait sur les handicaps invisibles mais déjà ils les appellent " learning difficulties " , 
oui ça c'est grave relou , yen a quasiment que pour coralie , rémi et émilie :/ 
- pour plusieurs raisons . de plus si l'acronyme est lgbtqiap ce n'est pas pour qu'on soit relégué - 
j'ai grave envie de me faire une raclette aussi maintenant : o mais je sens qu'il va falloir que je commande la machine sur internet :( 
au fait , hier j'ai écrit un article sur ce que c'était d'être métisse en france si ça vous intéresse : !LINK! 
john : " moi je sors loic easy ! " hahahahahahahahaha t'es mignon garçon :') #ss9 
bon , les élèves sont incapables de retenir que je m'appelle vi ' , ils m'ont rebaptisé miss france . très bien . 
c'est exactement ça ! ! ! 
voila , j'ai fini ma lettre au pere noel . 
donc non seulement le chauffeur de taxi nous fait faire un détour pour aller à l'aéroport mais qd il manque de renverser une meuf à vélo , 
totalement différent des racisé-e-s qui n'ont pas le privilège de classe dont j'ai bénéficié :/ 
mais rien ne te touche donc pas intrusif :) 
a propos des injections : !LINK! 
cliquez que vous êtes en sécurité si vous l'êtes svp , ça de désengorger le réseau sms et appel qui est saturé ! #paris #facebook 
moi actuellement : 
c'est le nouveau nom de bercy 
[ tw mort ] certain-e-s parlent de la mort avec leurs parents ? ? perso c'est juste quand je suis en crise de larmes a cause de la dépression .. 
je suis dans un village composée d'une route , d'une épicerie et d'un coiffeur , y'a rien ici .. et on me fait des remarques si j'utilise 
en fait fausse alerte pour les chocolats , elles les a mangés ( ou jetés ) et a refermé la boîte . 
hg se réveille , je lui met un coup de pression pour aller faire les courses , maintenant il boude pcq je suis agressive lol . 
j'ai eu l'inverse , je me rappelle avoir agressé alors que j'ai été la victime mais généralement mes souvenirs corrompus sont plus 
on avait fait une bannière et des pancartes hein , c'était du sérieux . et pendant ce temps ces abrutis d'animateurs devaient se moquer . 
#mont9teditque de la semaine prochaine pour le moment où je me suis dit que tu as plein de mentions et ça doit être relou donc voilà . 
c'était trop beau ! #thevoicekids 
soutien <3 il y a l'année de césure qui vient d'être généralisée , tu pourrais en parler avec un conseiller d'orientation ? 
actuellement perdue en salle des profs , on m'a donné un mug de la cantine , mon plan maléfique du matin a donc échoué . 
ca calme mes achats compulsifs de devoir autant galerer pour commander des trucs sur vente-privee .. faut que je trouve l'equivalent anglais . 
oui #lrt par rapport à la dyspraxie , genre là il y a 2 bouteilles et 3 verres sur la table basse , si je ne m'en occupe pas , iels tomberont . 
une gamine de 11 ans m'a demandé pq mes cheveux bouclaient comme ça ... quand je vous disais que je suis la 1ere noire qu'iels rencontrent .. 
surtout en angleterre x ) 
donc après l'échec de la piscine , je vais au garage de l'autre côté de la rue . garage où on va souvent avec hg et je tente d'acheter du vin - 
un trou ? :') 
j'en peux plus des gens sur fb qui râlent qu'il est trop tôt pour critiquer l'impérialisme de la france .. 
pourtant il me semblait que moi je l'avais appris en histoire 
désolée : s 
comme l'a dit cilecé c'est une chose de critiquer la chirurgie esthétique , c'est autre chose de critiquer des lèvres que des gens ont déjà . 
j'étais en retard alors après m'être bien dépêchée pendant 1h hg m'a déposé à la gare et .. ma 1ere leçon est annulée . j'ai la haine . 
comment je fais pour que batterie docteur ou clean master stoppent de couper ma musique ou la wi-fi en dessous de 30 % de batterie ? 
sérieusement , il est pas capable de nettoyer le sucre et le café qu'il met partout dans la cuisine chaque le matin mais nettoie les stores .. 
pareil ! et quand il s'y met enfin et que je pose mon cul pendant qu'il éponge les murs , il râle comme quoi je l'aide pas .. 
je découvre l'appli " a soft murmur " et c'est plutôt cool pour calmer les angoisses . 
donc genre il m'a dit " d'arrêter de me torturer avec la colonisation pcq c'est du passé et qu'on ne change pas le passé " , 
les vegan qui tombent du ciel et atterrissent dans mes mentions sans que je les ai invoqués , pourquoi ? 
cacedédi à la meuf à manchester qui a dit que le psl était pour les petasses en leggings et en uggs : je suis en pyjama et non en leggings . 
je ne me suis pas levée ce matin pour cause de fièvre , nez bouché et température en dessous de 10 ° . 
pourquoi encore avoir une armée et continuer à l'envoyer tuer des innocents partout dans le monde ? 
est-ce qu'elle risque de m'envoyer chier pcq c'est pas ma grand mère ? ou bien parce que j'ai attendu toute la semaine pour lui demander ? 
ah mais lookisme apparemment c'est même pas sur ton physique , c'est juste sur tes fringues 
mais du coup j'ai continué notre politique du grand remplacement avec un jeu à base de " cartes d'identité " d'artistes français célèbres : 
9 ) puis on arrive a l'histoire de geedi , l'afghan . alors lui c'est un réfugié ( allez savoir pk ca concerne les gens qui bossent en école ) 
sérieux qui appelle ca " les années vrombissantes " ? ? ? 
et là tu te rends compte que ton angoisse à marcher seule dans les couloirs de l'école vient d'un trauma de harcèlement scolaire lol . 
je viens de lire l'histoire de zola ... mon dieu mon dieu mon dieu 
clerch oui tout a fait , l'orthographe vous salue . 
- qu'il me l'a demande et qu'evidemment je ne l'ai pas sur moi . mais le mec s'en fout et refuse de me vendre une stupide bouteille de vin ! ! 
23 ) et bien non , elle ne présente pas de signes de radicalisation autre que son changement d'apparence , il n'y a pas de raison de la signaler 
ah ! je crois que je l'ai vu au casting the voice ou x factor je sais plus 
- et mes anciens collègues leurs ont conseillés d'aller lire la ferme des animaux et le meilleur des mondes lalalaaa \ o / 
- ou l'employeur qui te jugera alors que tu es victime de revenge porn , non le problème c'est toi , adolescente qui te prend en photo . 3 / 
c'est ca :/ 
mais c'est vraiment la dech , même pas un banc , je crois que je devrai limite entrer dans le collège et attendre 1/2 h dans la réception .. 
l'accord de 2 médecins pour avorter et celui de ses parents si on est mineur-e , si un prof dit a ses éleves qu'avorter c'est tuer un bébé , 4 / 
ah non tkt je partage mon vécu pour témoigner , tu fais pareil et comme tu dis ça rassure de pas être seul . e :) <3 
je sais pas cuisiner donc je peux pas t'en dire plus :( 
hg n'arrivait pas à dormir à cause des voisins qui confondaient encore leur appart avec une boîte , alors il a coupé leur électricité :') 
enfin sauf si j'y étais obligé pour faire vivre mon foyer of course et pas simplement pour le plaisir de pouvoir bruncher tous les dimanches 
j'ai grave envie d'aller à la piscine mais j'ai pas du tout envie d'être dehors sous la pluie . que faire ? :'( 
ba normalement ils sont en direct .. 
primaire n'a jamais été capable de parler en classe ou de jouer avec d'autres , alors que j'étais leader avant de tomber dans 
2 de mes élèves étaient absentes , la prof m'a dit de leur envoyer un mail pcq on ne me paye pas à rien faire .. 
j'suis trop dégoûtée .. ##ss9 
un jour maybe vous comprendrez que les précaires racisé-e-s ne se joignent pas à vos mouvements justement pcq vous leur manquez de respect .. 
j'ai pas le droit 
- donc j'ai tort de dire que les personnages d'un livre sont toujours blancs par défaut . et le truc c'est qu'il a jamais vécu le racisme - 
happy #worldteachersday à tous les profs et personnels éducatifs de ma tl , vous êtes géniaux <3 
perso je les mets à chaque fois dans la poubelle commune et c'est les voisins qui gèrent le bruit x ) 
wesh les gens avec un utérus , si vous avez pas encore sur vos tels vous manquez vraiment quelque chose . 
sa voix est trop mignonne <3 
on dit plutôt transgenre que transexuel , transexuel c'est le langage des médecins et c transphobe - 
perso j'ai pas de mixeur donc c'est à la fourchette mais oui si t'as un mixeur ou un presse agrumes c'est top ! 
merci beaucoup mais non merci , t'inquiète je gère <3 
polisse on rappelle c'est ca : !LINK! ( a dérouler ) 
j'ai pas de ressources mais j'ai toute une période de mon adolescence dont les souvenirs ont été modifié à cause du trauma 
c'est pas des " débats " ou des " théories de géopolitique " c'est des faits : la fr assassine des innocents et ça n'a pas commencé aujourd'hui . 
désolée de t'avoir spoilé : s mais prépare toi je sais pas si c'est moi qui le voit d'avantage mais danny est tellement sexiste .. 
et je refuse de travailler dans une institution qui soutient et defend ca . 6 / 
16bis ) mais en mm temps c'est étrange comment pour zayn , iels ont développé toute sa vie mais elle : juste ce qui importait , quoique 
oui oui oui <3 
je veux bien oui stp ! 
donc il y a 1h on a atterri à birmingham ( 60 miles de liverpool ) pcq tous les aéroports d'uk sont fermés à cause de la météo :') 
( le prochain train étant dans 1h , faudrait peut-être que j'apprenne la ponctualité voire même , à être en avance lolilol ) 
il s'est passé quoi pendant les 4 dernières heures en france svp ? 
un élève distribue un bulletin de vote à ses camarades , apparemment le youth parlement a plus de poids ici qu'en fr . 
martinique ( d'où vient ma mère ) les enfants se font autant taper dessus c'est pcq les blancs ont mis dans la tête des gens qu'un 
bon , j'ai écrit ce que je voulais vous raconter par rapport a la lutte anti-terroriste dans les écoles anglaises , ca fait 35 tweets .. 
le prof de français est venu me parler en français , il m'a corrigé en me disant qu'il ne parlait pas le français de la rue . 
6 . et pense qu'elle a fait publié un mensonge pour détruire mon couple . pour hg ça change rien , c'était juste du sexe donc il m'en veut pas 
perso je me réponds " oui tout à fait , je suis raciste anti-bl * nc " à chaque fois qu'un blanc me dit que j'ai que je fais du reverse 
ah et dans l'école il y a une affiche disant : " n'envoie pas de photos de toi nue , le destinataire pourrait les poster en ligne et 1 / 
aucune idée ça par contre :/ 
donc hg va au boulot un dimanche pour prendre son pc portable afin que je puisse préparer mes leçons de la semaine .. je culpabilise à mort 
bref , encore une journée où je suis épuisée pcq j'ai dû faire cours 2h de suite mais que mon cerveau peut pas gérer . 
les articles type " une semaine dans la vie de " me cassent tellement les pieds .. genre là une meuf est aed pendant 5j et sort sa science ? 
a la rigueur regarde sur le net s'il n'y a pas de tuto pcq moi c'est tout mes cheveux qui sont secs donc peut-être que 
j'ai jamais vu à paris des gens indiquer aux autres qu'ils sont montés dans le mauvais train et j'ai jamais vu non + 2 trains à la mm voie ! 
j'ai pas honte mais par exemple je le dirai pas à mes parents parce qu'ils ne sont pas de la même génération et jugeraient 
ah ouais carrement .. 
" tu rigoles des genoux ou quoi ? " #punchlinedemamère quisignifie " hahaha c'est mort t'auras pas ci ou ça , mais bien essayé quand même " 
en direct du replay du prime de #ss9 ... 
et " zut " c'est un gros mot ? 
mais dehors il fait froid :( 
et c'est insupportable de voir qu'à la fois on est pas du tout équilibré dans les tâches ménagères mais qu'en m temps je bosse à mi-temps 
rraison pour laquelle je détestais me faire inviter au resto d'ailleurs , puisque qu'on me disait qu'on avait payer cher la nourriture et bla 
- des films avec des meufs mais aussi avec des personnages nb et des mecs trans , devrait être inclusif et accepter les personnes nb - 
7 ) la directrice de l'école rencontre la mère de zayn , elle admet que c'est compliqué de s'occuper de son fils puisqu'elle est seule , 
< = la meuf qui ira bosser en tenue de ski cet hiver !LINK! 
je tiens à remercier mes parents qui m'ont permis d'avoir 22 ans en 2016 et pas 15 , et donc de m'éviter les soucis . 
( au fait , vu que je suis en vacances , mon compte est ouvert donc vous pouvez rt et meme quand je suis en pv vous pouvez rt manuellement ) 
genre on a emménagé en même temps dans le 13eme et déménagé en même temps dans le nord-ouest de l'angleterre ... flippant un peu . 
merci , câlins à toi aussi <3 
7h du matin , vi ' cherche un brunch décent en liverpoolie et là .. elle éclate en sanglots . 
genre dans les couloirs de l'école où je bosse je longe les murs et baisse la tête pour pas me faire pousser / insulter alors que je suis prof 
genre tu peux choisir quels son tu veux ( pluie , orage , mer , oiseaux , vent , feu , café , etc ) , les mélanger et choisir l'intensité de chacun . 
je rigole je vais le laver son mug pas la peine de m'unfollow c'était une blague . 
- en occident donc je peux pas lui en vouloir , mais quand la secrétaire blanche tente de lui expliquer , ça m'énerve tout autant pcq elle n'a 
bon , le mp3 étanche oui ça aide à passer le temps à la piscine , mais pas pcq ça fait de la musique non juste pcq ça tient pas . 
bâ il a bougé ses fesses et mon compte sera ouvert la semaine prochaine . voilà ( du coup j'ai l'image mentale de mon banquier qui bootyshake ) 
c'est sur son fb malheureusement :( 
5 . et c'est apparu sur la liste alors qu'on s'est promis de n'en parler à personne . du coup gros drame , tout le monde l'emmerde et pense 
câlins si tu veux <3 
" batman ne bénéficie pas du blantriarcat pcq il occupe une place importante dans ma vie " . les arguments absurdes des blancs épisode 648135 . 
je découvre que les vermicelles au lait et le gateau a l'ananas sont des recettes de la martinique que ma maman m'a apprise <3 
pourquoi ils continuent de faire chier mélanie avec julie et loic ? la pauvre .. ça remue le couteau dans la plaie > . < #ss9 
j'en peux plus des feux d'artifice , c'est dangereux que les gens puissent en allumer dans leur jardin et le bruit fait peur :( ( ( 
enfin mon t9 mémorise juste mes dm :/ 
genre là je suis près d'un feu , il y a la mer , le vent , la pluie , l'orage au loin et des oiseaux juste à côté de moi et c'est plutôt sympa . 
traduction du rêve assez claire : je ne veux pas de bébé , et je suis perdue dans ma vie . 
j'ai déja dit " merci bisous " au tel avec le resto jap .. 
mais du coup si vous voulez d'autres noms dans le même genre on pourrait renommer le stade de france : contratcamping pokora . 
donc j'ai rêvé que je rentrais à paris pour repasser mon bac , montmartre et la défense avaient échangé leur place , mon frère de 13 ans 1 / 
et ce n'est pas pcq tu dois respecter des règles chez tes parents qu'ils peuvent te manquer de respect . 
pareil ma dernière psy m'a dit que c'était impossible ou que j'avais mal appris petit . e la différence entre réalité et fiction 
j'ai essayé d'en acheter en avance mais je les ai déjà fini :/ 
parce que pareil , iels sont tous extrêmement graves lorsqu'iels parlent de leurs villes bombardée pendant les guerres mondiales , 
tu me manques aussi , on se verra à noël j'espère ! <3 
donc je n'en veux pas à ma mère de m'avoir battue mais je ne dirai jamais que c'était normal de m'elever dans la peur . 
@ gens optimistes : comment vous faites ? hashtag question rhétorique je préfère me conforter dans l'idée que vous vivez dans le déni . 
nan , tu m'as pas répondu sur fb :( 
" non non non à l'assimilation par le jambon ! " #marchedeladignite 
oh c'est trop chou le journal de karisma <3 #ss9 
ca ne répond pas a ma question haha mais d'accord :) 
sauf que c , mon collègue , il est pas socialo pour 2 francs , il considère que les gens sont responsables et pas le gouv , c'est un droitard . 
et enfin c'est sans doute des lieux communs mais les techniques qui marchent souvent quand je fais des crises : #worldmentalhealthday 
pourquoi ils disent qu'ali ne savait pas alors qu'on a vu rémi lui dire ce qu'avait buzzé john ? #ss9 
on me l'a conseillé pour la gestion de l'anxiété et de la colère mais j'ai déjà vu pleiiin de psy donc je fais plus trop confiance 
mais qui sont quand meme adaptes pour aller travailler dans le monde de l'adulterie ? 
11 ) conclusion : geedi a développé une manière de penser en " nous contre eux " et déshumanise ceux qu'il juge être ses ennemis . 
ce n'est donc à mon sens pas un symbole de " paix " comme me l'a expliqué hg mais un symbole patriotique voire nationaliste . 
pareil pour les aubergines , c'est tout pour moi ! je vous laisse les carottes , ça c'est la véritable incarnation du démon dans la bouffe . 
ma soirée d'hier ( cw food / alcool ): sinon hier pour l'anniv d'hg j'avais réservé une table dans un resto qu'on aime bien même si un peu cher - 
reproduisent donc simplement la manière dont ils ont été élevé . 
c'est le seul personnage tout mignon que tout le monde aime je vais trop pleurer s'il lui arrive quelque chose ! 
sinon demain il y a l'enterrement de la grand mère d'hg et je devrai dormir un peu voilà donc bonne nuit twitter <3 
ca commence a vraiment me fatiguer les articles a base de " j'ai passé une semaine sans portable et j'ai appris des choses sur la vie " .. 
et pour rebondir sur autre chose que dit l'article " il faut au moins goûter " : non . on goute si on veut.et cette injonction + celle anti-gaspi 
on rappelle par ailleurs après l'incident d'hier qu'il est interdit d'escalader la tour eiffel sous peine d'interdiction d'y aller pdt 3ans . 
et autre chose , tu l'as effleuré mais n'as pas jugé bon d'approfondir : les aed sont bien + que des surveillants . 
ça marche je te transmettrai ça ! 
et du coup elle ne me les a pas acheté et j'ai été collé dès la rentrée et tout le monde se moquait de moi . 
8*/ mais si besoin je peux essayer de répondre à des questions concernant le patch , l'implant ou l'anneau . 
je garde ça sous le coude , ça me servira sans doute un jour ! 
:( je suis triste aussi du coup , tu me manques beaucoup <3 
mais je l'ai rassuré , elle est anglaise , il n'y aurait pas de soucis ! et là elle se rappelle des " valeurs de la république " et bug à nouveau 
pareil , j'ai passé l'aprem à faire des guirlandes en papier hahaha 
transphobie bien sale sur le groupe fb des nb .. 
les gens viennent ds mes mentions et me lancent du " par principe " . qui a des principes ? le ps a enterré sa dignité et tu parles de principe ? 
c'est normal que la chanson de noël de john lennon ( war si over ) ressemble beaucoup beaucoup à il s'appelait stewball ? 
quand quelqu'un lève la main / le bras brusquement , je me protège le visage . pareil , c'est un conditionnement . 
désolée : s mais avec une poêle ou un micro-ondes c'est pas la même ambiance , c'est moins convivial x ) 
oui c'est très compliqué d'y avoir recours mais certaines personnes y arrivent donc ne perd pas espoir ! :) 
oui sans doute , je pensais que c'était la même chose 
quand après 3 semaines de brainstorming t'as toujours pas trouvé de slogan ... 
tu peux 
on critique pas c'est pas sorcier ! c'est ma came quand je culpabilise de pas bosser mes cours , ça m'apprend des trucs haha 
mais je disais que je faisais rien de mal et que c'était la meilleure technique pour avoir du bon vin et de la bonne bouffe . 4 / 
maintenant que ça vous touche vous vois sentez concernés . mais vous l'êtes depuis le début , sauf que vous fermiez les yeux .. 
nan mais sérieux comment ça se fait qu'à bientôt 22 ans mon cycle ne soit toujours pas régulier ? :') répondez dans le respect . 
va m'énerve tellement son délire de faire un grand ménage 1 / mois comme sa mère le fait mais de pas être capable de mettre ses slips au sale . 
voilà ! 
tu peux rt manuellement :) 
c'est quoi son délire avec les carottes râpées john ? #ss9 
et puis j'ai terminé en terminale avec juste un bloc pour tout , que je remplissais chaque jour puis jetais une fois plein x ) 
oui on est dépendant de nos téléphones , mais on est aussi dépendant de nos frigos est-ce qu'il y a des gens qui débranchent leur frigo - 
hg va encore dire que j'ai passe la journee au lit alors qu'en vrai je surveille que twitter ne fasse pas de betises . 
je viens de me réveiller après un rêve assez étrange .. genre j'étais enceinte de hg , j'accouchais ( ça faisait pas si mal ) mais j'avais 
7 . mais toute la fac est contre elle du coup je démissionne et me retrouve sdf et sans emploi . 
merci :/ je vais essayer de leur en parler mais j'ai trop peur des réactions négatives , le mieux serait que je vois 1 medecin 
ça signifie juste " mange ce dont tu ne veux pas et finis , qu'importe que tu ne veuilles pas , c'est dans ton assiette tu finis . " = > tca again 
oui mais de manière générale les blancs ont plus facilement accès aux manuels d'éducation non-violente et 
je viens de recevoir un mail de la mere d'hg : " paris est trop déprimant depuis les attaques , ca vous dérangerait que je passe vous voir ? " :') 
genre maintenant en uk il faut payer pour les sacs , soit , mais là son sac tu mets plus qu'un t-shirt dedans il craque ? foutage de gueule . 
le truc tricky c'est qu'il faut que ce soit des tenues d'adulte responsable donc pas de leggings / sneakers / hoodie .. comment faire ? 
elle parle d'une agression sexuelle , je pense que c'était une question rhétorique , ton tweet est très inapproprié . 
a part johnny y'a que des racisé-e-s mouahahahaha 
4 * * / et contrairement à la cape il y a plusieurs tailles ( déterminer la sienne avec un-e médecin ou sage-femme ) . 
c'est ouvert * entre 
ils ont une vision du monde toute fraîche , ils te posent des questions sur la société qui te font réfléchir pendant une semaine , voire plus ! 
on était en primaire hein , on est descendu petit-déjeuner , on est remonté dans nos chambres et là , il y avait une lettre de rançon . 
même s'il m'a dit qu'il avait vu son ami hier pour avoir des conseils et qu'aujourd'hui il y est retourné pour rencontrer 
je suis plus exigeante perso x ) 
le kinder m'a décue l'an dernier , les oeufs en chocolat sont rikiki ! donc je dirai milka meme si j'ai pas encore testé 
il y a des écoles non mixtes en uk 
#scandal #spoiler alors heu .. on m'explique pourquoi on ressort la princesse diana pour le lancement d'une nouvelle saison ? 
a moins que ce coquelicot ne signifie simplement que tuer des blancs , détruire leurs villes c'est terrible mais pour les autres osef . 
je viens de croiser 2 élèves fumant un joint dans une ruelle dans leur petit uniforme . #lajeunesse 
je viens de voir la pub avec le vieux qui fait croire qu'il est mort pour rassembler toute sa famille à noël .. c'est ultra malsain . 
( je rajoute que si tu es parent et que tu emmènes ton gosse jouer au luco alors qu'il y a tellement de parcs plus sympa , tu es un peu nul . ) 
ah oui ? comment ca ? 
je sors d'une réunion en salle des profs : 10 % de femmes , 0 % de racisé-e-s . 
en fait c'est vachement dur de vivre avec quelqu'un qui n'a jamais été en galère .. 
( oui j'ai tellement honte de rien que je chante meme du julien clerch yakoi ? ? ) 
là je chiale et mon trouduc de collègue rt sarko sans savoir qui c'est et voit pas le problème quand je tente de lui expliquer . 
< = personne qui a eu 6/20 en maths au bac ( s bien sûr ) grâce à sa calculatrice programmée . 
c'est quoi ton snap ? : o 
bon courage <3 
en vrai mon rêve ce serait un job où je dois être présent physiquement que 2j / semaine et le reste en free-lance .. 
wesh les charlies , quand le gouvernement met en danger la liberté d'expression ça vous fait quoi ? #dérogationauxdroitsdelhomme 
3 ) et je ne connais personne qui subie à la fois le racisme , le sexisme et le carnisme donc angela davis n'a rien à faire dans votre argu . 
donc mercredi matin j'arrive au boulot et sur ma session d'ordi : un document a lire et signer sur la prévention anti-terroriste à l'école . 
en gros c'est une résidence étudiante pour quand t'es plus étudiant : chacun son studio avec partage d'autres pièces . !LINK! 
et du coup j'ai remarché 1/2 h pour aller à la boutique de mon opérateur pour comprendre pourquoi mon internet marchait plus , réponse : 
au fait : je vous aime ❤ 
l'inspecteur de je sais pas quoi vient au boulot d'hg mercredi , il a passé tout le we à stresser , au final hier on s'est engueulé pour une - 
c'est tellement trop bon ! j'ai envie d'en faire un cet aprem hahaha 
franchement faut vraiment être blanc-he-s et aisé-e-s pour penser que le ps est plus safe que le fn alors que #breakingnews : c'est pareil . 
câlins sur toi <3 je vois que tu as plein de mentions et ça doit être relou donc voilà je t'aime <3 
hg m'a laissé sur un banc pour aller chercher la voiture , il y a trop de gens , trop de bruit , trop de voitures et d'enfants : ça va pas . 
je suis trop vener pour glander encore 2h avant de passer 1h à animer un stupide language club . 
j'ai tellement mal au ventre mon dieu c'est horrible 
la seule fois où il a fait ma lessive , il a lu aucune étiquette : une chemise en lin et un pull en cachemire foutus . !LINK! 
le truc chelou c'est que c'était comme si j'étais là maman solo de mes petits frères et que mon cerveau a zapé que le grand gagne déjà + 
mon dieu la pub pour devenir surveillant pénitenciaire ils se moquent tellement de nous .. 
etudiant boursier parisien et cherchez un logement à partir de janvier 2016 = > 84 studios à pourvoir dans le 14eme ! !LINK! 
oh :( gros câlin de soutien si tu veux <3 
jsuis sur la prod a poussé avec john today pour que kevin parte en emmenant claudia et donc pas de nomination ( pour coralie ) next week . #ss9 
c'est du féminisme tm et marketing quoi .. 
sinon tous les matins hg se leve , me bouscule , mais je ne réveille pas , comme d'hab . sur moi il remonte le drap pcq il a peur que j'ai froid - 
- comme d'hab , pcq je suis méga chiante qd j'ai la creve , comme d'hab . sa main caresse ma tignasse , et comme d'hab je lui dis dégage jdors . 
dites , c'est quoi la météo à paris ? pcq mon tel me dit nuage et 15 ° quand l'ipad me sort du 20 ° sous la pluie .. 
" paris s ’ est fait attaquer pour son incroyance festive , ( ... ) pour sa tolérance ( ... ) très honorable pour toutes les croyances " lol nawak . 
genre sur l'intranet de l'ecole ici j'ai la liste de tous les enfants avec des besoins particuliers pour cause de dys - ou autre handicap . 
je vais donc passer ma journée à faire un powerpoint sur noël en france , j'en suis à 4 slides au bout d'une heure :') 
wow ! mais comment ça se fait que ce soit gratuit ? 
6bis ) qu'il voulait aller en syrie et qu'il regardait des vidéos de djihadistes pour passer le temps . 
surtout que dans ces 5/6 articles ( un par jour tant qu'à faire ) ça pue la petite blanche qui va en expédition en banlieue . 
mon top 6 des applis qui devraient être plus connues : 1 ) clue , 2 ) bankin , 3 ) twilight , 4 ) sleep , 5 ) a soft murmur , 6 ) fairshare . 
aujourd'hui je vais essayer de faire du pain parce que j'en peux plus du pain pourri des anglais . 
moi je sais pourquoi je dois être assise , je vais pas me mettre en danger à cause de leur regard plein de jugement 
je rejoins totalement sur la difficulté du partage des tâches équitablement quand on doit prendre en compte la neuroatypie . 
je plussoie ! !LINK! 
hg m'a missionné pour le dîner , au lieu de mes habituelles pâtes au pesto , ce soir j'ai prévu : un gratin de pâtes au pesto attention c lourd 
ton avant dernier snap ! 
élèves 
dites vous que vous ne faites pas rien et que vous avez au moins un truc prévu aujourd'hui et demain c'est respirer . #worldmentalhealthday 
1 prof me demande de recorriger un essai pour elle , ok , puis je lui demande si " normal " désigne " la relation " ou " le mec " dans une phrase . 
23bis ) merci donc a l'angleterre qui termine sur une petite note #pasdamalgame qui fait toujours plaisir ! 
bref l'emc c'est de la merde et ça crée des faux dilemmes là où moi je vois une gosse qui souffre d'avoir des parents capitalistes . 
( genre si n'importe quel opticien ça passe ou bien s'il n'y a que le fabricant ) 
et on remercie les médias qui véhiculent toujours les mêmes clichés sur le vih et mettent donc en danger la population .. #lrt 
en fait c'est une question rhétorique . présumer de mon genre d'après mon visage c'est transphobe . hé oui . 
pcq ce visage certains jours c'est celui d'un mec , et d'autres jours celui d'une meuf . #genderfluid ( et venez pas me dire que ça se voit . ) 
je suis pas capable de faire ça :( 
et puis recycler un vieux slogan pour dire autre chose .. c'est n'importe quoi 
faut que j'arrive a convaincre hg d'aller acheter et décorer le sapin ce weekend , vous pariez combien qu'il reportera a la semaine pro ? :( 
ah et pas de jeans non plus sinon ce serait trop simple . 
oh mon dieu je viens de découvrir qu'il y a un dirty dancing 2 ! ! ! 
mon cerveau a modifié . 
tw : mes précédents rt décrivent une agression raciste 
repose toi bien ma puce et essaye de prendre soin de toi si tu peux , tu es une belle personne <3 
hashtag j'ai gagné le linkedin jeu . 
quand on vous disait qu'harry potter et voldemort n'étaient qu'une seule et même personne ... #lrt 
" je donne mon avis sur ce qui ne me concerne pas parce que je suis un être sensible " . dsl mec mais là on parle de politique , pas de biologie 
yep , ali on le voit jamais , jsuis sûr que c'est lui qui va sortir :/ bon en même temps je l'aime pas , mais j'aurai préféré john 
moi face à la vie . 
nan mais c'était pas une boule au départ aussi , ça collait trop x ) 
hg essaie de dresser la machine a café que je lui ai offerte a son anniv et j'ai pas le droit de rire :( 
et si je bosse juste 2 jours d'affilés ( là je fais du 3 ou 4 ) j'ai besoin d'une journée au lit le lendemain sinon je finirai en larmes . 
il faut que je vs parle d ' 1 truc qui me met mal à l'aise en ce moment , c'est le coquelicot rouge que les anglais portent tou-te-s ce mois ci 
on met au moins un mois à comprendre les rouages d'un collège , créer un lien avec les enfants , en 5j t'as rien vu déso . 
bref moi je vous laisse , j'ai le premier épisode de la saison 4 de the mindy project qui m'attend ( ! ! ! ) 
y'a plein de gens dont je partage pas les valeurs et qui peuvent en être déçus , c'est pas insultant ni humiliant de l'entendre ... 
bon sinon il fallait que je partage ça avé vous . ça fait 3 jours que je l'ai dans la tête , j'en peux plus . !LINK! 
si toi aussi t'es lae seul-e membre de l'equipe pedagogique a pas etre blanc-he tape dans tes mains * clap clap * . 
je viens d'essayer de regarder les dissociés , j'ai tenu 4min13 avant de fermer l'onglet . 
j'ai envie de me rouler en boule et pleurer maintenant 
genre j'avais emmené mes petits frères à florence et je passais mon temps à devoir surveiller les affaires du petit ( 13 ans ) ce qui - 
de plus , la gb est venue chercher des soldats dans ses colonies et prétend honorer ces soldats avec cette fleur . 
c'était un peu ça ! c'était vraiment des raclures ces anims , tous les enfants étaient ultra tristes 
parce que dans secret story une candidate s'est fait voler son doudou et des gens trouvent ça trop drôle .. 
je mets un réveil qui sonne une berceuse 
3 . dissociation : je me frotte les bras , les jambes , je bois ou mange qqch , je sens mon parfum sur mon foulard , j'écoute " a soft murmur " . 
5 / maintenant on passe aux contraceptions hormonales peu connues : les progestatifs injections , efficace à 99,7 % , 3,44 € / dose et remboursée 
genre sur toute l'année scolaire ça me fait une différence de 340 pounds lolilol soit presque 500 € de différence ... 
bon j'ai essayé de faire un budget prévisionnel de l'arrivée du chaton , c'est normal que je sois déjà à 200 pounds ? :') 
le deal initial c'était : je m'occupe du lave-linge et du lave-vaisselle et il fait le ménage et la cuisine . 
non je ne suis pas du tout une drama queen sans cesse dans l'exagération , pas du tout :') 
alain : " tu es d'hier et de demain , de toujours ma seule vérité . " yolanda : " mais c'est fini le temps des rêves . " :/ 
quel est ton personnage de fiction préféré ? — catwoman par ce que c'est pas une super héros mais elle est pas mécha … !LINK! 
et vu que c'est mignon mais ça volé pas bien haut , j'accroche pas :/ 
j'ai reçu une lettre de lalalaaa \ o / 
sinon toujours sympa les profs qui me disent qu'on ne me paye pas à rien faire mais oublie de me prévenir quand une leçon est annulée .. 
3 . et le montrer aux autres si tu voulais fumer aussi . et à côté de ça il y avait une liste des gens qui avaient couché ensemble 
je verrai mais je crois pas , ils ont dit " casual but smart " 
3 * * * / néanmoins je la conseillerai aux personnes qui ne veulent pas de capote ni les effets secondaires du diu cuivre ( règles + abondantes ) 
" la chose qui m'accompagne " 
breaking news : quand mes leçons sont annulées , je ne payes pas 8 pounds pour vous regarder m'ignorer . 
je dirai pas que c'est un tabou , j'en parle volontiers avec les gens de ma génération , juste pas avec celle de mes parents 
après oui 1 dispositif qui s'adapterait aux troubles de l'apprentissage ce serait le top mais je crois pas que ce soit ce dont ils parlent .. 
sinon y'a hg qui vient se partir travailler , il est en retard au boulot pour la première fois de sa vie c'est chou ! 
soutien <3 ( une psy m'avait dit que je n'étais pas noir . e mais " marron clair " , je me suis toujours pas remis . e de sa betise ) 
bon pour en revenir aux animés , on a commencé spiral : suiri no kizuna hier soir , qui en pense quoi ? 
le monsieur qui m'a indiqué que j'étais dans le mauvais train hier est encore là ce matin , c'est mon pote de train maintenant :D 
alors que la dans un couple , ca sonne plus comme " je réclame un calin maintenant de suite alors execute toi " et c'est grave glauque .. 
a propos du risque de grossesse extra-uterine avec un diu ! ( d'ailleurs je recommande tout son site ) !LINK! 
ça me donne presque envie d'avoir mes règles tous les jours :') 
ouais il s'est fait tej 
" je fais des trucs et des fois elle en veut pas ! " bâ oui mec c'est pas pcq elle t'aime qu'elle acceptera tout tout le temps .. #ss9 
enfant : " moi je connais pas mon rôle .. " whitney houston : " toi tu es le chameau " #lafemmedupasteur 
les gens qui envoient des gamins de 8 ans au commissariat pcq ils questionnent la minute de silence c'est qui ? 
1 ) la tolérance sous-entend ( mon correcteur me proposait sous-merde , preuve qu'il apprend bien ses cours ) qu'il y a une relation 
voilà pourquoi rien ne va .. je n'ai toujours pas de calendrier :'( 
la plainte marche seulement quand t'es encore étudiant . e 
naïvement , j'ai cru que c'était pas si horrible que ça :( 
genre moi c'est ça : ( j'ai copié collé celui proposé par les concepteurs ) 
ce qui me donne autant voire plus de crises d'angoisse qu'une brigade de crs : les gens qui trouvent ca cool de se déguiser en crs . 
pour toi cette recette n'est pas adaptée et ça les rendra trop gras : s 
oui là où je bossais on a une youtubeuse beauté famous et le gagnant de the voice kids 2014 . #vraiment16eme 
la voiture d'hg est en réparation , le collègue qui habite à côté est malade , résultat : hg bosse en télétravail aujourd'hui . # jalousie 
perso j'avoue , je kiffe dire " mon partenaire " quand je parle de hg à des gens qui ne le connaissent pas :') #lrt 
et là hg essaie de clouer une étoile à un truc pour mettre au sommet d'un sapin pour faire une vraie étoile de noël :') 
pourquoi je connais aucun des artistes des #nma ? étais je dans le coma pendant 5 ans et vous ne m'avez rien dit ? ? 
ah ! j'ignorais 
moi , devant tous les bébés cerfs que je croise : !LINK! 
et tu peux le faire en tarte , lasagne , avec du riz , en fonction de ce que tu veux 
et je dois retourner à liverpool pour prendre le train suivant pour w-machin , qui est dans 1h . lol lol lol 
" j'ai des troubles de l'attention , j'ai une lettre de mon medecin disant que j'ai besoin d ' 1/3 temps . - pourquoi ? t'es pas handicapé ? " 
c'est ok de rester au lit toute la journée et de ne pas savoir ce qu'on va faire demain ou dans un mois . #worldmentalhealthday 
quand hg s'approche alors qu'il est ivre ou simplement qu'il m'embrasse après avoir une bière : panique et souvenirs horribles qui remontent 
- je file ma carte de fidélité où j'avais 20 pounds de bon d'achat , et bâ leur machine arrive pas à la lire alors qu'elle marchait avant .. 
je croyais que mélanie allait dire " ali , tu pues . " ##ss9 
mais y'a pas de gosse dans mon immeuble c'est ça le truc chelou .. a la rigueur des bébés c'est tout 
c'est bon j'ai la recette de cécile tkt :) 
il est dans quelle rue le casino stp ? je le trouve pas : s 
je perds la notion du temps , je rate mon avion mais je lui pardonne d'avoir ruiné une année de ma vie . et quand je regarde pour 4 / 
pareil mais le souci c'est qu'après les gens retiennent juste ma colère et le fait que j'avais raison ça passe à la trappe 
mon dieu , mon dieu , mon dieu .. #lrt 
arf .. là j'ai même pas le choix ces ray ban elles sont vintage , je peux même pas les racheter .. 
il y a des hommes avec un vagin , des femmes avec un penis et des personnes non-binaires donc on évitera de dire " masculin " mais 
au fait , on sait de quoi elle était accusée la mère de rémi ? #ss9 
apparemment non , un mec a tweeter que c'était sale que les meufs se touchent et que les mecs le faisaient pcq il fallait vidanger 
devinons donc a combien ce sandwich va se vendre a paris dans les spots des foodistas ? 6-7 , 5 euros évidemment \ o / 
soutien <3 
j'ai aussi :D 
etre privilégié-e c'est justement penser que foutre vos serviettes hygiéniques partout pour militer c'était ok pour celleux qui nettoient . 
bien arrivée à la gare . ( ça c'est la tour radio la + esthétique du monde ) 
fairphone c'est un tel éthique et équitable , contrairement aux autres marques iels ne profitent pas des guerres pour piller des ressources , 
mais iels sont encore en france kevin et claudia ? depuis un mois iels sont pas rentré-e-s chez elleux ? #ss9 
j'ai trop de fierté pour ça hahaha mais oui je devrai x ) 
en fait ce type de critique ça me fait trop penser au court-métrage " j'ai vomi dans mes cornflakes " 
non j'y bosse 8 mois et les 10 pounds c'est le minimum en plus , genre les mois où il n'y a pas de vacances ou de jours fériés .. :/ 
enfin au final je l'ai fait pour mon dos au lycée , j'avais au départ une pochette / matière mais c'était juste pour prendre des notes 
les chats sont trop obéissants dans cette maison c'est suspect . genre je viens de dire à l'un de quitter ma chambre , il est parti o_o 
2 . un peu chelou . genre fumer sur le campus était interdit du coup on se cachait et il fallait écrire son nom dans le paquet 
- des " actes portant atteinte grave à l'ordre public " ça signifie n'importe quelle asso militante non ? 
- que c'était uniquement pour commémorer les militaires britanniques morts pendant la guerre , pas les civiles ni les troupes ennemis . 
rappel : navo est une raclure sexiste , raciste et homophobe et c'est le super pote du directeur de madz . 
pareil , je l'ai trouvé extra je vois pas du tout en quoi c'était effrayant ! 
yep enfin si tu peux / veux , j'hésite à en commencer une .. 
je suis un peu deg , si j'accepte le job en free lance pour traduire 37k mots , je vais pouvoir passer le temps au boulot mais payé une misère 
alors qu'être malade chez des inconnus : méga relou . 
actuellement à la piscine . ( ça va , ça fait qu'un mois que j'y suis pas allée ) 
ça m'a trop vener hier .. faites des affiches pour dire aux mecs que le revenge porn est interdit au lieu de blâmer les meufs punaise ! 4/4 
ah bâ voilà on a l'explication x ) 
évidemment ! 
le coup du bon pour un calin , venant d'un enfant a un de ses parents oui why not , mais a son partenaire ? ou un bon pour le sexe ? no way . 
dans le journal de la gare de liverpool , info exclusive : retard du courrier pcq une factrice a été coursé par un chien pendant 1/2 h . 
plus facilement diagnostiqués et de l'aide est proposé aux parents . ma mère ? nada . elle a demandé à sa mère , qui ne connaissait 
grave ! je vois ca de la meme facon et c'est trop malsain !LINK! 
a la rigueur oui c'est une idée :) 
il veut surtout savoir s'il prend une 3 ou 5 portes x ) 
je vais essayer ! merci :) 
ouin ouin ouin encore une fois , on ne m'invite plus non plus pcq " j'ai pas d'humour " mais c'est pas une oppression . !LINK! 
j'ai toujours vu qu'il était efficace à 99 % , c'est une contraception mécanique il y a très peu de chance d'échec .. 
je me tais et vais boire du thé sinon je vais m'énerver et on va encore dire que je suis agressive . 
les parents d'hg viennent demain prendre un afternoon tea à l'appart , hg travaille aujourd'hui : mais qui donc se tape le ménage ? 
mais c'est sans doute ma paranoïa qui parle ^ ^ ' 
genre : " tu penses que les immigrés devraient savoir parler la langue du pays qui les accueillent ? - oui . - pq ? - vous m'imposez vos opinions ! " 
oui mais il n'y a pas qu'un seul type de hqi avec une définition précise de comment iels socialisent , genre mon meilleur pote de 
ravie d'avoir pu aider :) 
naaan pas whoopi goldberg :'( pourquoi tu fais ça dieu ? pourquoi tu me détruits mes icônes ? :'( #lrt 
pourquoi tu veux écrire dessus ? le vécu est totalement différent , donc ton vécu est totalement différent du mien , qui est aussi 
une médecin m'avait refusé mon 1/3 temps en l2 pcq " il y a des aveugles qui n'en demandent pas alors tu devrais prendre exemple ! " 
j'ai un gros crush sur mélanie de #ss9 c'est ouf :') 
19 ) et la on n'a pas plus d'info que ca mais on doit choisir si paul dénonce joseph aux flics ou non . 
donc aujourd'hui tout le monde pouvait s'habiller avec ses habits de tout les jours .. évidemment je l'ignorais :( 
" mon homme " bail incestueux .. 
mais qui existaient au uk alors que c'est juste que j'en avais jamais entendu parler .. 
il y a un écran avec la liste des enfants qui fêtent leur anniversaire aujourd'hui c'est beaucoup trop cute <3 
surtout quand c'est un compte sexiste , raciste , putophobe , transphobe , validiste et sans doute d'autres choses que j'ai pas vu .. 
yep , dans leur bouquin de langue vivante 
- un pull arrivé en haut pcq il a perdu sa veste la veille sans un musée . du coup je m'énerve et je lui dis que l'argent ne pousse pas sur - 
pour * et non pas * ^ ^ ' 
je veux bien oui stp ce mec me saoule de trop > . < soutien à toi pour tes mentions <3 
2 . trouble de l'attention : si mon cerveau déconnecte , je ne force pas , ca ne sert a rien . je vais juste dans un endroit calme et isolé . 
pendant que hg est au boulot moi je fais des karaoké avec des inconnu-e-s . genre ça c'est la petite sirène : !LINK! 
- ton futur employeur pourrait les voir " , genre d'après eux , le problème c'est pas la raclure de mec à qui tu les as envoyé , 2 / 
et même quand j'en ai , je met de côté pcq je sais que si un truc se passe mal je pourrai en avoir besoin ! 
d'après mon copain ce serait plus facile en angleterre , à voir ! 
oui ok d'accord :( 
les " êtres sensibles " ça veut dire tous les êtres vivants pourvus de sens sauf que là on s'en fou que tu sois capable de voir ou de renifler . 
elle me répond qu'elle n'est pas dans le mood pour se faire corriger son français et que je vais devoir me débrouiller seul-e ce matin .. ahok 
donc aux états-unis un mec a posté sur le net des menaces de mort aux étudiants noirs d'un campus et ni les profs ni la police ne réagit . 
ya vraiment qu'elle pour etre en mode " trop de militaires ca me saoule , je prends l'avion et je me casse jouer au scrabble avec ma mifa " haha 
j'hésite à regarder le replay de debrief de #ss9 mais j'ai peur de me faire juger fort par les profs .. 
- et d'abord on commande des cocktails , la bartender regarde la carte pour savoir quoi mettre dedans , finalement ils arrivent - 
un élève de 3eme m'a demandé ce que je pensais de la laïcité à l'école en fr . ils m'ont pas cru qd je leur ai parlé des " jupes islamistes " . 
je le faisais à paris au resto qui était à 20m donc je ne te juge pas 
sinon c'était sympa d'avoir attendu 1/2 h dans le train entre 2 stations sans comprendre ce que le chauffeur racontait dans son micro .. 
ça attise ma curiosité ! 
vi ' et hg , en couple depuis presque 2 ans , on comme sujet d'engueulade préférée l'endroit où iels se marieront dans 3/4 ans . 
non c'est plus une prison depuis 2011 :) 
probablement :( 
ça me rassure ! je sais même pas pourquoi je stresse en fait pcq même la gynéco m'avait dit que c'était normal ^ ^ ' 
ça n'a pas apaisé mon malaise . de plus , j'ai découvert que c'était vendu par l'armée et après avoir parlé avec un des " vendeurs " j'ai appris 
personne ne me parle , j'ai l'impression que je dérange dès que je pose une question .. grosse ambiance dans cette école . 
" si tu as trop de tourments , ne le garde pas pour toi , va le dire a ta maman , les mamans c'est fait pour ca " yolanda , 1ere sur les conseils . 
sympa le bouquin de français qui traduit " antilles " par " west indies " . 
mais comme l'a dit sam , si moi je suis en incapacité de faire quoi que ce soit , rien ne sera fait , alors que si c'est lui , je v tt faire . 
3 ) elle est une femme noire , elle subie le racisme et le sexisme en même temps ! pas d'un côté l'un et d'un côté l'autre . 
ok je vois .. dsl je savais pas qu'il y avait une différence , j'avais apporté ma lettre en boutique , 
de pouvoir entre la personne tolérante et la personne tolérée . 2 ) de plus , réfléchissez aux emplois de tolérance en dehors du cadre moral 
tu vas tout déchirer <3 
c'est trop ca , le doc était vachement bien fait pour un truc fait en catastrophe 
et c'est pas confortable 
et accessoirement d'après le protocole faut que j'appelle 3 personnes dont 2 que je ne connais même pas , si je ne viens pas un matin . relol 
merci , tu viens de résoudre mon premier problème de noël \ o / <3 !LINK! 
d'ailleurs j'ai du vérifier comment ca s'écrivait vu que je le prononce " flanquer les ch'tons " du coup , petite je croyais que ct " chaton " ... 
bus ! mais je viens de le rater hahahaha 
et après 10 ans sans avoir regardé un épisode de ce merveilleux dessins animés , je connais encore les génériques par coeur \ o / 
21ter ) - sur le fait qu'elle est en terminale et qu'il y a 6mois elle avait donc 17 ans mais elle allait en boite et ca pose pas de souci .. ) 
je pense oui , ça m'a un peu perturbé , mais ça ne m'a rien appris de nouveau ^ ^ ' 
- mal , je suis malade , j'ai pas l'énergie pour sortir ou pour parler , sauf que tes conseils le sous-entendent donc mon cerveau en déduit que - 
et il a réussi :D \ o / 
ouais mais du coup c'est normal que les gens n'aillent pas voter , qu'importe le parti c'est la même merde pour nous . 
sinon j'ai marché 1/2 h sous la pluie pour aller à la piscine .. bâ elle est fermée pour maintenance lol . 
sa réaction : " c'est mort pas un américain , j'aime pas les américains . c'est comme si je te disais qu'on adoptait un chat blanc ! " 
donc pour le co-fondateur de ru * 89 , si t'es contre l'état d'urgence t'es du côté de daech , ahoké . 
tu pourrais aller chercher le tweet par toi même et pas m'inclure dans la conversation stp ? je veux pas d'elleux dans mes mentions 
sinon je réalise que j'ai vraiment grandi dans une bulle , j'ai jamais connu les injonctions a base de " la masturbation féminine c'est crade " 
il a tellement la tête à chanter des trucs des choristes c'est trop chou :') #thevoicekids 
7bis ) [ tw violence domestique ] en effet elle s'est séparé du père de zayn il y a quelques mois pcq il l'a battait . 
la comparaison entre le fait d'être dépendante financièrement de ses parents et le fait de l'être de son mec .. nop dsl c'est pas pareil . 
16 ) alors elle pour le coup j'ai été surprise : jamais en france on te dira que des faf sont de potentiels terroristes . 
grave ! genre je vais lui répondre " ouais on est trop nulles c'est d'ailleurs pour ça que je prends le taxi lolilol " 
j'avoue j'ai trouvé ça chou haha 
et du coup après ils sont plein et j'ai 40min debout dans une allée riquiqui pcq sinon c'est pas drôle ! 
hg je le vois tout les soirs , pourquoi je voudrai qu'il m'offre une photo de lui ? ( surtout qu'a part moi , personne le prend en photo jcrois ) 
c'est un petit chaton noir , j'ai trop hâte qu'il le ramène à la maison pour avoir un nouveau pote félin \ o / 
moi ce que j'ai entendu c'est que john a raté les 12 mois de sa fille pour faire ##ss9 et ça c'est chaud .. 
iels sont des profs particuliers , des psy , des assistants sociaux , des conseillers d'orientation , des avocats , et bien plus encore ! 
bon du coup je suis quand même même en train de réfléchir sur ce que j'aurai pu porter vu que je crois pas que leggings / hoodie soit ok .. 
j'arrive demain mais on va rester que quelques jours donc c'est surtout pour voir ma famille :/ 
20bis ) donc déja un gosse noir raciste mouais ok , ensuite quand qqn est raciste généralement il arrete de fréquenter le lieu , il menace pas 
c'est nous qui devons tenter de recoller les morceaux , que ce soit scolaire , familiale , sentimental ou autre , on est toujours al . 
dans l'émission de cuisine qu'on regarde le défi c'est " sans sucre [ en poudre ] " du coup ils ont remplacé par du miel , dsl mais nan ! 
le repas de noël du département c'est sans + 1 , je vais donc devoir survivre une soirée en anglais sans hg .. je suis pas très douée à ça . 
- encore une fois , j'appelle le maître d'hôtel , si j'ai réservé une semaine à l'avance ce n'était pas pour se retrouver à leur pire table . - 
donc quand j'ai dit à un collègue que j'étais féministe , il m'a demandé si j'étais feminazi ou egalitariste .. j'en peux plus des hommes . 
- commençait à me saouler pcq il ne cherchait même pas à faire attention à ne rien perdre , et là le grand me dit qu'il a soif et ya rien - 
je le reposte proprement : sur la question du métissage sur le territoire européen de la france !LINK! 
10bis ) dans son dernier rdv avec elle , geedi , il lui a dit que le jour du jugement arrivait . 
il veut garder son mode de vie , le partager avec moi , mais même s'il le sait , il oublie trop souvent que j'ai pas les mm revenus 
. pareil je suis incapable de regarder un film où il y a de la violence , j'absorbe tout comme si j'étais la victime . 
ça parle de films de noël qui font peur alors que pour les gosses dans ma tl . je dois donc vous confier qu'hg a eu peur de pôle express . 
bon , endemol a mis en demeure le site que j'utilisais pour regarder #ss9 en replay , vous etes un peu des furoncles les gars . 
et je peux pas me prendre une carte regionale vu que je bosse dans une autre region et la carte 16-25 marche pas aux heures de pointe :( 
donc voilà si ton téléphone actuel fatigue , va voir du côté de fairphone <3 
même quand je veux faire du pain je me rate :') 
rapidement , etc . c'est tous des signes d'intelligence , mais différentes formes d'intelligence 
j'ai déja la flemme d'aller a la piscine alors que ca fait que 3 séances .. j'ai des courbatures partout , est-ce une bonne idée d'aller nager ? 
:( mais je comprends tkt , on va essayer de passer sur lyon à noël mais y'a rien de sûr pcq le train est assez cher :/ 
genre les mecs sont que 2 dans l'appart , mais de vendredi soir à dimanche soir ils font trembler l'immeuble avec leur electro de merde .. 
[ cw al * ool ] on est dans un pub avec hg , mon vin blanc ( sans précision lequel ) sens le caca et a un goût de chlore . nice nice . 
sinon une de mes élèves de terminale bosse à burger king pour 5 € / h , quand elle aura 18 elle passera à 7 € / h .. 
[ food ] et quand moi je fais les courses en rationnant genre " une brique de lait = 4j " , lui rentre du boulot et se mange 3 bols de céréales . 
les discours de privilégiés à base de " oui ok la france est déjà en guerre mais ça touchait pas notre quotidien donc ça nous concerne pas " 
je suis méga vener . en plus hg rentre pas ce soir . je veux rentrer en france dans mon ancien appart . 
en vrai je me doute qu'il n'y a pas de solution autre qu'aller dehors mais il fait froid :( 
bon du coup c'est karisma qui sort .. #ss9 
mise en situation : famine en uk , elle a été adoptée , n'a jamais appris le français , a une culture diff de la culture fr , donc ... ? 
emergency chat : tres utile pour les crises non-verbales , t'as juste a montrer ton telephone pour communiquer . #worldmentalhealthday 
du coup on avait 1,5 l d'eau par jour et par personne et 2 sandwichs pita , le tout pour 4 euros par jour et pa tete . 
genre mes billets de train sont gratuits tsais .. 
bon sinon question d'intérêt général : est-ce qu'on peut paramétrer son réveil pour qu'il lance spotify comme sonnerie ? 
ma mère et ses frères et soeurs , iels considèrent que le mot noir est une insulte et vu qu'iels sont mais aîné-e-s , iels ont 
tu pourrais en prendre une classique et la peindre a la bombe ? :) 
< = meuf qui danse et chante dans la rue pour profiter ses dernières heures de beau temps avant que la liverpoolie subissent l'automne . 
" on se tape des barres de rire " ça fait 10 ans que j'avais pas entendu cette expression :') #ss9 
j'ai peut être trouvé un job en free lance pour faire de la traduction anglais > français , je suis plutôt heureuse ! 
surtout qu'elle est une pionnière , je comprends pas :( 
bref , tout ça pour dire que dans 10 jours j'irai pour la 1ère fois à un enterrement et que je devrai porter un coquelicot à la poitrine .. 
du coup l'argent que je lui avais demandé jeudi pour acheter du lait et des céréales , faut que je lui demande encore aujourd'hui .. 
nop c'est pas la france , ils remboursent rien ! 
l'article qui me met de très mauvaise humeur ce matin : !LINK! 
bon ça va pas non plus payer les factures mais ça me fera passer le temps à l'école \ o / 
aka les gens qui ne voient pas le souci à détériorer la voie publique pour militer pcq osef de celleux qui nettoieront derrière . 
ma mémoire m'effraie par moment .. 
mon dieu crazy ex girlfriend c'est nul et génial en même temps :') 
sérieux personne peut battre les trains anglais . tous les matins je prends un train pour w-machin plateform 5 , 
racism , vu que c'est pas la réponse qu'iel attendait ça lae fait buguer et soit je pars en trottinant , 
je revisais pas , tout simplement x ) 
faudrait vraiment que les gens cessent de penser que c'est l'attention qui compte : c'est pas vrai on veut des cadeaux styles 
sinon pour les personnes assignées mâle à la naissance il n'existe pour l'instant que le préservatif externe ou la stérilisation . 
2 ) on nous dit que les personnes vulnérables au radicalisme peuvent venir de ts milieux sociaux et religieux , illustré par un gosse maghrébin 
j'aime beaucoup fabulous ! merci de me l'avoir conseillé ! \ o / 
et j'ai juste repassé l'épreuve de français , le serveur repassait son bac aussi et il me donnait plein de réponses c'était pas mal . 5 / 
actuellement cherchant sur pinterest le meilleur moyen de faire le ménage en dormant paisiblement dans son lit . 
4 * / comme la cape , l'efficacité augmente avec l'utilisation de spermicides et pareil , je recommande pour les no-capote / no-diu / no-hormones 
c'était pas qui mettait son slip sur la tête pour ne pas le perdre ? #fannyslip 
mais tu sais ce que tu as oublié mais qu'en fait tu ne peux pas savoir vu que tu n'y as bossé que 5j ? c'est que les gamins sont merveilleux . 
mais après je pense que si n'importe qui me parle ça me perturberait mais là c'est super étrange 
j'aimerai qu'on m'explique pourquoi des gens trouvent la vidéo sur le consentement expliqué avec du thé " marrante " , genre what ? ? ? no ! 
- elle sûrement par peur des étiquettes .. et soit elle oublie qu'hétéra est une étiquette , soit elle préfère être dans le flou total genre - 
en fait c'est bon ils livrent en angleterre via un autre site , merci beaucoup quand même :) 
par exemple ma mère a commencé à me frapper fort pcq elle n'arrivait pas à gérer mon hyperactivité , 
je commence supergirl , c'est vachement cool mais c'est mal cousu non ? genre pourquoi superman vient pas l'aider ? 
mes * aîné-e-s ( désolée pour l'orthographe ) 
pour entrer .. 
tout mon soutien aux victimes , familles des victimes et aux musulmans qui se prennent de l'islamophobie en pleine tête à cause de ce soir 
m'enfin bon , ça ira sur mon cv et ça sera sans doute utile plus tard . 
j'hésite a aller en boutique mais j'ai peur qu'iels m'envoient petre pcq sur internet ils disent qu'on peut seulement appeler 
projet professionnel : ne plus être traité comme une merde par mes collègues et si possible être utile . 
hg dort alors qu'on doit aller à la banque . devrai-je le réveiller ? 
et est-ce que aujourd'hui ces anciens combattants et leurs enfants sont respectés comme les britanniques blancs ? 
meme moi tout à l'heure pour lire un texte à trous j'ai dit " son père nanani nanana donc elle ne fait pas ses devoirs " , j'ai honte un peu .. 
les sans-honte commencent déjà à sortir et à recycler leurs vieux slogans 
mais j'arrive pas encore à mettre le doigt sur ce qui me dérange précisément . 
3bis ) les tensions familiales , les crimes raciaux , le peu d'estime de soi et des revanches politiques . illustré par un afghan . 
et là elle s'est rendue compte qu'elle n'avait aucune chance de se réfugier en fr avec ses parents et d'un coup son opinion a changé x ) 
jamais 1/4 cubaine , parce que hormis des gènes , j'ai rien de lui . ' 
je culpabilisais en me disant que c'était pas ouf comme cadeau pour hg alors qu'au final faut limite que je fasse un prêt :') 
et pourquoi yaurait aucun gryffondor ? 
je découvre l'existence de la chaîne " police tv " . je n'en dirai pas plus . 
flous que les authentiques donc je sais que qqch ne va pas avec ces souvenirs , apres la difficulté c'est toujours de savoir ce que 
au fait les lgbt blancs qui appellent " black face moderne " le nouveau rôle de benedict cumberbatch vous voyez pas le souci ? ? soupir .. 
hg m'a offert des fleurs lalalaaa <3 💗 💛 💟 💐 
je suis toute seule dans mon wagon , ça fait un peu peur .. 
pendant que je gemis de douleur , hg me fait des crêpes . \ o / 
hg voulait que j'arrete d'éclater du papier bulle pcq le bruit l'irritait , j'ai donc essayé d'y brancher mes écouteurs ... #marredemoi 
chaque fois que the mindy project commence à parler d'un truc féministe ça glisse 5min plus tard dans le problématique , j'en ai marre :( ( ( 
- une fille qui n'était jusque là intéressée que par les mecs , dit être tombée amoureuse d'une autre fille mais de n'avoir rien tenté avec - 
après notre discussion d'hier hg a décidé de vider le placard sous l'escalier et de découper les étagères pour qu'elles rentrent là dessous 
dans l'épisode précédent , j'offrais un exemplaire de 1984 à 3 anciennes élèves , aujourd'hui elles l'ont terminé et sont perplexes alors - 
tout à fait ! 
16ter ) il n'y a pas vraiment de liens entre le fait qu'elle deal et / ou se drogue et le fait qu'elle veuille " faire quelque chose " ( quoi ? ) 
ouais mais quand tu donnes pour le cancer t'as pas un pins à ta veste pendant une semaine .. :/ 
northern ou transpennine express ça dépend 
pourquoi c'est si compliqué de trouver un agenda convenable dans cette ville ? :( 
j'ai reçu le mail aussi pour la réserve citoyenne mais je crois que j'ai pas tout compris ce que c'était .. 
débat sur l'avortement dans l'école pour garçons , ils sont tous pour l'avortement " sous conditions " je me sens mal .. 
25bis ) avec pour unique solution : on les signale aux flics et en théorie il y aura une prise en charge psy , as , etc pour les " déradicaliser " 
5h30 du matin , hg me demande s'il y a des chances qu'on ait un gosse dans les 5 ans à venir pour mieux choisir sa nouvelle voiture . lolilol . 
les manger 
apparemment il est juste déprimé et fatigué .. mais il semble pas malade ça me rassure ! 
j'ai plus de crédit . en effet ça fait déjà 3 mois que j'achète des recharges téléphoniques mais allez savoir pourquoi , j'ai oublié lol . 
je viens de rater mon train . le prochain est dans 1h . j'ai trop la haine ... 
en fait j'ai trop attendu pour le réveiller , la banque ferme dans 1h :( ( ( 
4 / le diaphragme : 33 € en latex et 42 € en silicone , 94 % d'efficacité , contraception mécanique réutilisable à mettre dans le vagin en avance . 
les élèves peuvent cocher ce qu'ils supportent et ensuite les membres du youth parlement en font part au parlement . 
- encore dans des " etc " svp . 
yep jusqu'au 24 ce qui veut dire qu'on peut en acheter un par jour :D 
( ma mere m'a élevée dans le " tu bosses pas a la laverie de l'hotel donc tu sais pas si c'est vraiment propre alors ramene tes draps " . ) 
la meilleure chose au monde : 
mon t9 est webdesigner . genre même mon t9 a un job cool et pas moi :( 
" tu devrais prendre de l'homéopathie " !LINK! 
on est très souvent les premiers au courant . et vu que l'en est incapable d'aider les gosses en difficulté , 
ça me rappelle vaguement ce que peuvent dire des harceleurs de rue .. !LINK! 
rémi il va dégager aux prochaines nominations , il va rien comprendre .. ##ss9 
bon mais sinon les profs de ma tl , comment vous faites pour donner le même cours 3 fois de suite dans la même journée ? j'y arrive pas :( 
je viens de voir un groupe antifa parler de " lookisme " , tu sais ce que c'est twitter ? 
et je suis en charge du diner et comme d'hab j'ai pas d'idee :( j'hesite entre des bricks et des pates au pesto ... au pire je fais les 2 . 
bon du coup voilà !LINK! je ne suis plus tout à fait sûr de la pertinence de cet article mais bref il est là .. 
le truc c'est que vu qu'a part toi , personne n'a reagit , je doute qu'il y aura un 2e article x ) 
11bis ) de plus , il a souvent eu recours à la violence pour arriver à ses fins . = > il faut donc le signaler 
le monsieur au guichet qui me dit " merci , au revoir ! " en français avec un sourire tout fier de lui = truc le + cute de ce matin pluvieux . 
donc officiellement on a le droit de faire une demande , mais dans les faits ces fichiers sont secret défense : 
là c'était sans options et ça coûte le double de ce que tu as payé ! je vais aller voir ailleurs x ) 
mais du coup c'est ultra relou pcq ça m'est rentré dans la tete et j'ose meme pas dire a l'école ou je bosse que gérer 2 
ça me fait juste penser aux blanc-he-s hippies qui se sentent oppressées alors que lol nop t'as eu la possibilité de faire des choix - 
- mon cerveau en déduit que je suis une grosse sous-merde même pas capable de s'habiller ou d'avoir une conversation avec quelqu'un . 
c'est un peu ça oui .. genre si tu veux critiquer qqch qu'à fait qqn faut d'abord le déresponsabilité de ses actes 
ou le pantalon / le blazer trop grand / trop petit , pareil c'est superficiel , rien à voir avec la classe sociale . 
pourquoi ça ? moi y'a pas de souci :/ 
tu es trop beau <3 
la température extérieure est de 6 ° , il pleut , il vente et : 
je découvre le film " for colored girls " , adaptation de la pièce de ntozake shange sur les difficultés à être une femme racisée aujourd'hui .. 
hg vient de se réveiller , il n'a aucun souvenir des dernières 48h ... flippant un peu . 
c'est pas " toutes les opinions se valent " , c'est juste mettre ses éleves en danger . 5 / 
vous croyez que je peux perdre ma nationalité pcq j'aime pas la fondu et que j'ai jamais mangé de boeuf bourguignon ? #mangerfrancais 
yep c'est cet article qui m'avait fait destresser aussi :) 
c'est pas john qui avait pété un câble quand nico avait mis le gâteau par terre ? et là il sabote la nourriture des autres ? tchip #ss9 
donc ce matin c'est la foire au ridicule dans mes mentions . !LINK! 
pas de pluie et il fait 15 ° ... ? mais que se passe-t-il en liverpoolie ? : o 
exemple d'un truc que j'ai écrit il y a quoi .. un mois ? , le dernier point évidemment c'est hg qui l'a écrit . 
j'ai appris ça il y a 2 ans en allant au resto avec hg et ses parents et ils m'ont dit de laisser si je n'avais plus faim . 
au fait je dis ça ici en avant-première : vi ' et hg seront à paris du 28 octobre au 1er novembre . 
j'en ai jamais entendu parler .. 
wesh twitter dis moi , si je te montre ça tu lis quoi ? 
on dégaine les pp de nowel laïc 
5 minutes , plus c'est un repas trop compliqué pour moi x ) 
sachant qu'en + je les ai en cours individuel je devrais les laisser " débattre " avc elle même au lieu de leur poser des q sur leurs opinions 
mais genre émilie a dormi avec sa casquette ? #ss9 
bon hier la formation à manchester c'était vachement cool ! les intervenant-e-s étaient super top et j'ai rencontré plein de gens ! 
et aussi parce qu'il pleut et que le quai a un préau . 
imaginez ça se trouve dans 6 mois ils interdiront de se bourrer la gueule en terrasse :/ 
ça marche qu'à moitié chez moi , j'arrête de trembler mais je suis toujours autant en colère dans ma tête 
on vient de m'inviter à liker une nouvelle page spotted sorbonne ... je . #lesgensenretarddansleurexistence 
si c'est violent je peux pas , sinon ça me donnera des cauchemars et des crises d'angoisse :( 
miam le racisme sur le groupe des nb ... 
question : si j'ai offert des chocolats lundi soir à la personne qui m'héberge et que la boîte est encore fermée ça signifie quoi ? 
" le charlisme d'etat , ça suffit . " #marchedeladignite 
du coup c karisma qui va partir alors qu'en soit c'est pas qu'elle est pas joueuse mais sa seule mission c'etait de se venger d'ali .. #ss9 
autre chose à voir : que " l'essai " que j'ai fait , soit bien rémunéré et pas qu'on demande aux gens de traduire plein de petits bouts gratos 
le truc c'est qu'ils doivent changer les 2 verres , c'est peut-être pour ça que ça coûte le double non ? 
je ne l'ai pas encore testé lors d'une crise mais grosso modo si tu peux utiliser ton tel mais pas parler , tu montres un message à l'autre 
c'est une question pour les neurotypiques pcq je croyais que c'était pas poli de faire ça et apparemment c'est acceptable .. 
wesh qqn aurait une adresse de coiffeur pas trop cher vers paris sud-est pour une ado de 14 ans qui veut se couper les cheveux tout courts ? 
ou genre mon frère est un grand orateur , il a tout ce qu'il veut et est admiré par tout le monde alors que mon autre frère est 
je me souviens qu'en trigonométrie cosinus c'est paire .. mais je sais plus pourquoi ni ce que ça veut dire . 
hg : " l'autoroute va jusqu'à carlisle . " vi ' : " on va voir le père adoptif d'edward ? top ! \ o / " hg : " ... " 
c super dur de parler de racisme avec mon collègue d'equateur pcq là bas , il bénéficie du colorisme et ça fait qu'un mois qu'il est en uk , 
pas besoin de carte de séjour , le royaume-uni a des accords avec la plupart des pays européens tkt <3 
je viens de découvrir cette box !LINK! elle a l'air vachement top et devrait plaire a pas mal de gens de ma tl ! 
le fait que son pote le recale pcq y'a rien de drôle à avoir quelqu'un qui s'énerve contre toi , j'allais me mettre à chialer 
8bis ) le fait que l'ado veuille ailler en syrie et regarde des vidéos terroristes oui ok pas de souci c'est suffisant pour faire qqch mais 
on a des conseils de jeunes dans les villes , les départements et les régions mais ils sont quasi inutiles et inconnus 
nop c'est frère adoptif si l'enfant est adopté mais quand il est simplement placé ? 
j'avais pas le poignet assez musclé pour pétrir :( 
même hg qui parle pas français à rigoler ! ( oui moi aussi je trouve ça très étrange mais ce jeune homme est étrange ) 
môsieur ne veut pas de sapin du tout , donc s'il rentre du boulot et marche sur une épine il criera à la tentative de meurtre hahaha 
je viens de recevoir un mail de mon école m'informant qu'un éleve avait une certaine maladie et ensuite ce qu'il faut faire en cas de crise . 
- je ne m'y ferai pas . si on était dans une société sans racisme , sexisme , lgbtqiaphobie , validisme pas de souci on pourrait débattre avec 2 / 
de ce que j'ai retenu de l'école : je crois qu'il y en a un qui est héréditaire , l'autre je crois que c quand on mange trop gras 
une dame m'a filé les 20 centimes avec un grand sourire , j'ai envie de pleurer tellement c'était adorable 
parlons un peu des particules fines en province voulez-vous . hashtag le parisianisme . 
d'ailleurs en parlant de shy'm , mon frère avait dit à ses camarades de classe du collège que je lui ressemblais .. mon frère est bien myope . 
toujours à propos des injections : !LINK! 
donc l'élève de tm qui ne connaissait pas la signification du mot réfugié m'a expliqué que les immigrés venaient pour profiter des allocs . 
ça signifie littéralement " très fou " mais dans le contexte ça se traduit plus par " ridicule " . 
ah et hg m'a fait comprendre pourquoi je ne serai jamais d'accord avec mon collègue : c'est un mec de droite . 
non je voulais bien dire les trans ftm vu qu'il faut se déclarer femme pour entrer , pour les nb et ftm faut nier son identité 
- et les mecs trans assister à leurs projections et pas uniquement celleux qui se déclarent meuf . 
- pendant une semaine par an pour se réconcilier avec la température ambiante et apprendre des choses sur la vie des bactéries ? jcrois pas . 
( 2bis ) " je tolère que tu gardes tes chaussures à l'intérieur .. pour cette fois " ou bien 
j'ai pas le droit .. 
on devait aller bruncher et visiter le musée de l , histoire naturelle mais hg était fatigué , genre il a dû se réveiller 3h en tout depuis 7h .. 
et sinon pour faire voir à un élève " le pour et le contre " de la loi sur l'immigration en fr je lui ai d'abord demandé ce qu'elle en pensait 
toi aussi t'es trop adorable ! bisous sur vos joues pas vous deux <3 <3 
7 . mais je rappelle que tout ca , ce sont des choses qui marchent souvent sur moi , pas tout le temps , et peut-etre pas avec vous / ! \ 
pas le même rapport avec la cisphobie et l'hétérophobie , au lycée je me disais hétérophobe pour tenir tête aux lgbtphobes mais 
je suis épuisée , je ne comprends rien à ce qu'il se passe autour de moi , je veux juste rentrer à la maison 
sinon avec hg on a commencé à en avoir marre qu'adele n'arrête pas d'appeler alors dans la voiture ce matin on lui répondait :') 
donc gcf qui s'en foutait royal des agent-e-s d'entretien ( majoritairement des meufs racisées ) , organise 1 conf sur ce qu'est etre privilégié 
notez au passage que la veille y'a un concert de maître gims sponsorisé par skyrock 
6 / ensuite il y a le patch , c'est hormonal , à changer toutes les semaines , 15 € / mois , non remboursé , efficace à 99,7 % . 
les élèves de 15 qui pouffent quand je leur parle , qui me posent une question puis n'écoute pas la réponse .. toujours agréable . 
c'est pour l'équivalent du bac 
8) conclusion de cette histoire : zayn est susceptible de se radicaliser , l'école doit contacter la brigade machin chouette . 
< = féministe poilu-e , agressi-ve / f et bi-e . stop la police de la respectabilité et de la validation des mecs cis svp . 
j'aimerai cesser d'avoir toujours au moins un-e collègue sexuellement attractif-ve-s svp . 
il semblerait que tous les gens que j'aime n'aiment pas les macarons ... cool , je peux manger la boîte toute seule comme ça \ o / 
a coup sûr on ne verra rien en angleterre à cause de la pluie et des nuages mais je guetterai l'éclipse ! ! !LINK! 
dès que j'écris 4 , il lit " s " et quand j'écris 1 il lit " i " ou " l " et donc s'énerve pcq ça veut rien dire :') 
oui ma ville est la plus cool de france \ o / 
ooooh c'est beaucoup trop gentil ce que tu dis là <3 
( je sais pas qui c'est vu que je n'ouvre pas ma porte aux inconnus haha ) 
ah .. désolée alors , j'ai eu plein d'irm mais jamais celle que tu vas avoir donc j'ignorais ça : s 
yep ! tout le week-end était beau et là ça continue , je suis trop heureuse \ o / 
un avocat pour ses papiers , c'est le fait qu'il soit là à la même heure qui me perturbe 
le " no poo " où des meufs blanches qui encore une fois piquent l'idée des meufs noires mais comprennent de travers et ne font plus caca . 
je suis féministe , si on me dit que je n'ai pas d'humour , est-ce que je subis du féministophobie ? non ça n'existe pas , comme la végéphobie . 
ah et rappel assez important : les maladies mentales ne sont ni des insultes ni des adjectifs , ce sont des maladies ! #worldmentalhealthday 
par rapport au commonwealth ça rejoint l'article que j'ai rt sur l'injonction à porter un voile à coquelicots pour les femmes musulmanes .. 
🔝 a la meuf qui vient de me faire une réflexion sur le fait que fumer c'était mal et que j'allais mourir oulalala genre toi t'es immortelle . 
je suis dans un village paumé , je pensais vraiment qu'il y aurait un café face au lycée ? je suis beaucoup trop naïve .. 
genre on parlait du fait que la végéphobie n'existe pas , pourquoi tu viens me parler du bébé veau et de son lait ? il est où le lien ? 
10 * / il y a + de risques de grossesses et donc de grossesses extra-utérines chez les personnes prenant la pilule ou sans contraception . 
< = a des goûts musicaux douteux et c'est donc l'intégralité de ses playlists dont ielle pourrait avoir honte . #jjg #comediesmusicales 
- autour hormis un distributeur , du coup j'y vais et là , la bouteille est à 4 € ( sachant que j'étais juste niveau argent ) : lol . bon j'ai - 
attends je t'ajoute à un groupe fb qui pourrait t'intéresser et l'article a été posté dessus :) 
j'étais pire , j'allais quasiment jamais en soirée rive droite hormis chatelet pcq trop galère pour rentrer après \ o / 
il me fait la même tous les matins .. il doit se lever à 5h30 , moi 5h15 , il met son réveil mais c'est tjrs moi qui le réveille .. 
broutille et donc aujourd'hui il a passé 2h à tenter d'attraper un chaton pcq ça fait des mois que je veux en adopter un ! hiii <3 
l'opticien qui m'annonce qu'ils ne peuvent pas poser de verres sans prescription , le foutage de gueule est totale . 
et en cadeau je vous offre le lien d'un site ou on peut creer une galaxie : !LINK! #worldmentalhealthday 
aucun prof ne m'a pour l'instant fait de remarque sur le fait que je sois en uggs et pas en richelieu ! je profite en silence de ce bonheur . 
tu peux rt manuellement si tu veux haha 
en français , rappel pour les neurotypiques : les troubles mentaux d'elliott ne sont pas cool et non , vous ne voulez pas les mêmes . #mrrobot 
aec hg on vient de s'enfiler 6 sachets de popcorn ( vous savez les dégueu qu'on fait au micro-onde ) en regardant chacun une série différente . 
alarme incendie dans l'immeuble . comme c'est l'angleterre tout le monde sort . 
l'avion vient de freiner d'un coup , on n'est même pas mort . #ltparisliverpool 
3 / la cape cervicale : ça se pose soi-même jusqu'à 2h avant le rapport , c'est aussi une contraception mécanique et non hormonale . 
depuis la chambre , je surveille le moment où il insultera un objet , priant pour qu'il ne se blesse pas . hashtag bricoleur du dimanche . 
par contre le truc un peu relou c le prix , pour livrer en france ca ferait du 24 £ .. mais au pire ils font une version mini a 14,5 £ #buddybox 
j'aimerai bien qu'on m'explique en quoi consisterait ce " dispositif d'accueil pour les surdoués " svp .. !LINK! 
selon moi c'est pas pertinent sauf si t'as les 45 cultures qui vont avec , genre mn grand-père est cubain , mais je me dirai 
je sais pas si c'est possible pour ton cas , mais c'est possible en général , peut-être que tu pourrais voir avec eux 
mais genre pour lui si t'es pauvre , c'est pas la faute de la société mais toi qui n'essaie pas de t'en sortir .. 
#scandal #spoiler et enfin , juste pcq ça fait toujours plaisir : un épisode qui finit bien et qui te laisse avec un sourire <3 
ça c'est le truc que j'aime pas avec les concours d'enfants .. on aurait du rester à l'école des fans où tout le monde gagne ! 
donc hier un mec a tapé la discussion avec moi à la gare puis sans le train , il a pris mon mail pour rester en contact et il m'avait dit 
non il n'y en a pas , il y a juste une petite patisserie a 3/4 h de route qui fait des croissants x ) 
13ter ) de plus , il se plaint d'entendre des voix et d'avoir des hallucinations qui lui disent de blesser des gens , il sait que c'est mal 
les casiers coûtaient 0,20 pounds et vous osez vous féliciter de les avoir rendu gratuit alors qu'en faites vs avez doublé le prix ? trouduc . 
15h40 : le soleil se couche en liverpoolie . 
donc quand les na racisé-e-s font remarquer aux blanc-he-s qu'iels depolitisent encore et tjrs l ’ intersectionnalité , ça chouine de partout .. 
les gens en prépa be like .. 
c'est une gestion différente des relations sociales , on peut être hqi et avoir une intelligence majoritairement sociale 
- puis on va s'asseoir à la table et combo : je suis juste devant là où ils rangent les couverts et hg dans un courant d'air . - 
racisé-e-s de leur famille au lieu d'apporter de l'aide . 
après oui 525 € c'est un prix mais iels sont totalement transparents sur leur budget et le but c'est de garder le tel le + longtemps possible 
vu que sa mère est pote avc la mère d'hg j'ai peur qu'elle ait accepté que je vienne par obligation et mange pas les chocolats exprès 
bon du coup j'ai pris ma décision : je vais prendre les deux et fuck le système . #parsenchantantdescantiques 
je n'en peux plus , ce groupe part en freestyle genre dans une autre publi certain-e-s défendent qu'etre na peut etre un genre ... 
sinon j'ai dit à hg que je faisais le minimum des courses aujourd'hui ce qui se traduit : du lait , du smoothie , du pain et du pop-corn . 
plutot en tant qu'ado , genre j'en avais offert a ma mere pcq j'avais trop d'ego pour lui montrer que je l'aimais lol !LINK! 
après m'avoir écouté chouiner : " tu es intelligente et tu n'aimes pas l'école soit le professeur que tu as tjrs rêvé d'avoir " mes potes > > > 
faudra que je vous parle a un moment du document qu'on doit lire et signer au boulot pour lutter contre la radicalisation .. mais pas ce soir . 
on est les intermédiaires entre les enfants et les " adultes " . dès que quelque chose dérape un peu ou beaucoup dans le quotidien d'un enfant , 
actuellement hésitant entre aller a la piscine ou bien aller faire recharger son forfait téléphonique .. va probablement rester au lit . 
aucune idée , je pense que c'est net mais en même temps les mineurs payent pas de taxes d'après ce que j'ai compris 
parce que oui avant quand on allait puiser de l'eau on rencontrait des gens alors que la le robinet a la maison c'est grave antisocial :/ 
5bis ) la police va ensuite " tester " ( ? ? ? ) la personne pour mesurer son engagement avec le terrorisme . 
en lae laissant réfléchir , soit j'explique que ça existe pas . 
j'en ai absolument aucune idée , bergson a sûrement lu zenon mais je peux pas trop te répondre d'avantage :/ 
- pas le choix du coup je la prends . on monte dans un train pour aller dans les montagnes ( oui ) et là le grand me demande de lui acheter - 
après une journée au marché de noël à boire un peu trop , je viens de bloquer mon portable pcq j'ai inversé 2 numéros du code . joyeux noël 
déflagration ! 
bon je viens de dire à un prof que j'étais déçue de pas avoir été mise au courant , sa réponse : mais tu t'habilles tjrs de manière casual lol 
bon allez je la mute c'est pas possible . 
et elle veut me faire payer 80 pounds genre waow really ? ça coûte si cher des verres de lunettes de soleil ? 
bon je vais aller voir à forever 21 , mais je suis déprimée :( 
la france est dans aucun game , elle est morte dans le générique du début du film :/ 
( ps : ne le dites à personne mais voilà je chiale pcq mes anciens élèves me manquent . ) 
a part twitter j'ai rien du tout , et ya trop de va et viens pour que je puisse lire un bouquin 
ça marche ! merci beaucoup cilecé :D 
je croyais aussi et puis j'ai vu passé un article pour une végan pride contre la " végéphobie " ... 
ah oui dans ce cas les gens abusent ! 
par contre il va falloir que j'arrête de fréquenter l'assistant d'espagnol mtn que j'ai vu une photo de lui en maillot de bain sur fb .. 
7ter ) elle a également avoué que son fils était triste de ne plus voir son père et que le soir il restait enfermé dans sa chambre sur son pc . 
9ter ) mais geedi les a à de nombreuses reprises agressés verbalement et refuse de parler aux non-croyants . 
les voisins ont recommencé avec leur musique de merde ... ( et ils ont cadenassé l'accès à leur boîtier électrique ) 
genre tu pourrais refais ton tweet en utilisant mon screen mais sans me mentionner 
/ ! \ spoiler #htgawmspoiler oh mon dieu oh mon dieu du coup c'est pas sa mere ! ça se trouve elle a même tué sa mère ! ! ! 
et si tu veux pas déménager , t'as pas à blâmer ton gouvernement .. mais non mec c'est pas si facile ! 
le plus " drôle " c'est que sur ce même tableau , il y a la carte de : 
10 ) une assistante sociale a trouvé une boîte de flyers dans la chambre de geedi , appelant à détruire les démocraties occidentales . 
ce moment délicat où tu n'as plus assez de papier cadeau et que tu finis à l'alu .. #fail 
cuillère , levrette , y'a plein de positions qui passent easy ! 
moi actlmt : " je le sais , sa facon d'etre a moi parfois vous déplait , autour de lui et moi le silence se fait , mais il est ma préférence a moi " 
ah oui tiens j'avais oublié qu'en uk tout le monde fait péter des feux d'artifice en novembre .. j'étais pas assez angoissé . e c'est vrai \ o / 
j'ai tenté de simplement rester pres de la porte pour le choper et ... il est plus revenu :( 
oh tiens en parlant de rêves chelou , j'ai rêvé que j'étais rentrée à paris pour les vacances et que j'étais chez mes parents 1/2 
tu l'as trouvé ou ta lampe solaire stp ? je pense que je vais m'en acheter une aussi ! 
mais ce n'est aucunement dans un but moral , simplement capitaliste . il y a un business à créer en france sur notre dos et il commence . 
( non je ne suis pas enceinte , c'est juste vachement confortable d'avoir un énorme élastique à la ceinture je vous jure . ) 
seulement si abstinent depuis un an 
si tu mets du miel ou du sirop d'agave c'est pas sugar free bande de menteurs . 
aller à la piscine sous la nuit . 
donc là toute ma tl parle de ça et je me sens un peu ovni du coup .. 
sinon ça fait 2 jours qu'on joue à brain dots avec hg et ce jeu est formidable * . * 
" 1 homme sur 4 fait + le ménage que sa meuf ds les couples hétéro " ? lol ça me fait penser à hg qui pense qu'on fait autant l'un que l'autre . 
: - de leur pensée en arborescence . d'autres encore qui n'ont jamais réussi à tenir un semestre à la fac pour diverses raisons . 
il a aucune conscience qu'il est déjà à découvert , que j'ai pas de découvert sur mon compte fr et que là c le moment où on mange des pâtes . 
rien dans ma vie hormis mon bébé , dont je m'occupais comme une quiche . genre plus de potes , pas de loisirs , j'étais sans-emploi . 
déjà j'aimerai savoir pourquoi on ne m'a pas consulté pour renommer bercy . c'est pas un hôtel , c'est pas un accord , c'est pas tina non plus . 
- tout y compris l'intérieur des placards et les stores une fois par mois qu'il fait " sa part " des travaux managers .. 
ta batterie est morte tu dois racheter un téléphone entier ! et sinon il fonctionne comme tous les téléphones , j'ai jamais eu à me plaindre 
ils ont la thune et le temps pour mettre ça en pratique quand nos parents doivent parfois bosser non-stop et 
( heureusement , je ne la vois plus cette raclure .. ) 
14 ) conclusion : il faut le signaler a la brigade bidule . = > n'importe quoi l'angleterre tu as craqué ce mec a besoin de soin pas de prison ! 
prendre le rer , puis l'avion , puis le bus , le premier jour de tes règles quand chaque mouvement déclenche une horrible crampe <3 <3 <3 
j'ai honte d'avance pour mes futurs enfants qui commenceront leur vie au rythme de mes playlists a base de dalida , aznavour , beyoncé et kyo . 
sinon dans l'école il y a une salle où les gens peuvent prier , les élèves l'ont appelé la " salle sur demande " et je trouve ça très cute . 
c'est aussi ça qui m'effraie en effet ! 
1 * / c'est posé par un-e gynéco , médecin ou sage-femme . il existe 2 tailles dont une adaptée aux personnes n'ayant jamais eu d'enfant / ! \ 
clue : pour suivre son cycle menstruel mais on peut aussi noter ses humeurs et ca c'est plutot cool ! #worldmentalhealthday 
inconvénients : j'ai peur de me faire trancher la gorge dans une ruelle . avantage : pas d'angoisse dû aux gens qui me bousculent . 
et qd il est réapparu il m'a demandé de lui envoyer en suisse les affaires qu'il avait laissé chez moi lol 
mais ça demande de savoir travailler et d'être capable de demander de l'aide ! ( ce qui n'est pas mon cas par exemple ) 
oh je suis désolée :( je me suis faite spolier scandal aussi tout à l'heure , je suis trooop deg ! 
4 . genre même principe que the l word . et j'ai trompé hg avec une meuf de twitter ( nan je ne vous dirai pas qui ) 
j'aimerai bien savoir si d'autres gens ( surtout des meufs racisées ) ont vu ce film et ce qu'elles en ont pensé ? #forcoloredgirls 
allo ui c'est vi ' j'appelle pour un problème avec la hicité . 
10 / pour en revenir aux diu j'aimerai vous rassurer sur un sujet qui m'a beaucoup stressé : les grossesses extra-utérines ( geu ) . 
20 ) réponse attendue : oui = > pcq s'il ne le fait pas c'est peut-être l'avenir de dizaines de jeunes qui seront détruits et pas juste joseph 
a propos des injections , j'ignorais totalement ça .. !LINK! 
genre même hg part 10min plus tard , c'est déprimant . 
ça dépend où tu l'achètes , 2 € en tabac , 1 € les 2 à franprix , etc 
donc aujourd'hui c'est le black friday , il faudrait que je commence les courses de noël mais j'ai aucune idée . lol . 
ces gens aussi avaient une vie normale avant que notre pays ne détruisent leur vie . et vous n'avez rien dit , vous avez laissé faire . 
bon le truc c'est que d'après hg le chaton est méga intelligent et refuse de se laisser attraper donc c'est pas today que j'en aurai un x ) 
#mont9teditque the voice en liverpoolie et je suis dans le train là pour vous aider à améliorer notre site mobile optimisé pour le moment 
- au lendemain ? j'ai tellement ris jaune et j'ai d'avance des a priori sur eux c'est cool cool cool . 
tip top ! merci beaucoup cléclé <3 
21bis ) avant elle était toujours en jeans et sweat et allait en boîte avec ses amies mais plus mtn . ( j'aimerai qu'on s'arrete 30 secondes - 
dès que quelqu'un dit " mel faut que je te parle " j'ai diam's dans la tête alala #ss9 
donc oui j'ai le temps de faire la lessive et la vaisselle quand lui est au boulot mais en même temps c'est pas en nettoyant - 
2h37 , on vient de rentrer à l'appart :') 
* fais un test pour savoir quelle race de chat lui conviendrait le lien * : " maine coon " genre la base , plus petit c'est pas possible . 
je sais même pas pourquoi je stresse en fait pcq même la gynéco m'avait dit que c'était normal ^ ^ ' 
préparer et là y'a v . l'ex qui fait peur qui débarque et " veut parler " . je regarde l'horloge , bon j'ai bien 5min , on parle et finalement 3 / 
pourquoi en france c'est aux éleves de prévenir leurs profs et les aed quand en uk , le prof principal utilise simplement la mailing list ? 
13sexies ) fait il emmènera les banques et le gouvernement avec lui . 
je me rappelle aussi qu'on avait fait une redistribution des doudou au cas où on les retrouverait pas ! 
tkt moi même je refuse d'admettre la triste vérité 
jus d'orange et gâteaux chez les mamans :') #ss9 
donc genre si t'es plus à l'école bâ ça s'envole puisque t'es plus là pour apprendre ! 
( et lol les gens non-métisses dans tes mentions qui donnent leurs avis genre iels sont pertinents ) 
mais c'est ça , et elle passe totalement à côté de tout ! 
aaaah c'est pour ça qu'hg comprend jamais ! !LINK! 
a ce niveau là non j'ai pas grand chose désolée :/ 
#nowwatching la femme du pasteur pcq #noel #denzelwashington et #whitneyhouston 
un ex m'avait fait le même coup , je l'avais nourri , logé , blanchi gratos pdt un mois , puis il a disparu pendant 3 semaines 
bon j'étais sceptique en le lisant et puis après quelques recherches je trouve ça assez ridicule .. 
très timide et a toujours peur de dire des bêtises donc parle seulement quand il est sûr de lui 
on fait un petit point philo #lesmotssontimportants ? let's go : c'est quoi la différence entre tolérance et respect ? 
donc une école en fr fait essayer des armes a des enfants de primaire en collaboration avec l'armée et ne voit pas le souci ... 
14 , mais mon copain lit toujours " is " et s'énerve pcq ça ne veut rien dire haha 
je suis dcd . 
sachant qu'avec hg on passe déjà 90 % de notre temps à raconter l'histoire de tsipras s'il avait été le fils caché de corbyn . 
15ter ) son groupe de potes c simplement de la discussion et pas d'action mais d'apres elle , qqn devrait faire " qqch " pour qu'on les écoute . 
j'ai une idée , on n'a qu'à tous aller à bercy qd m et faire un karaoké géant devant , et on s'arrête pas tant que les artistes viennent pas . 
j'aimerai d'ailleurs comprendre ces gens heureux d'etre les premiers a etre enfermés dans un avion .. 
dictionnaire sur pattes là pour traduire et corriger leur prononciation .. 
hmm .. perso je me suis jamais posée la question , je ne fais que constater que dès que ce sondage apparaît les gens sont serdaigle x ) 
genre iels ont un doc de 3p sur le dresscode , genre on doit tous être en chemise , pas de jeans ou de velours , chaussures richelieu ou talons 
pas de souci :) 
ou encore le sac lonchamp pour certaines ou le cartable qui tombe en ruine pcq ça fait 8 ans qu'elle l'a .. rien à voir on vous dit . 
mais ça change quoi en fait ? 
oui mais il sera tout petit ce qui veut dire pas de décoration :( #sapinenpot !LINK! 
et il a mis de la confiture de lait dedans mon dieu je meurs de bonheur et j'ai pas eu à quitter mon lit et ma bouillotte de l'aprem <3 
serieusement il y a encore des fautes ? je l'ai relu 15 fois , je suis catastrophique :( 
22bis ) meilleure musulmane . l'école doit-elle la signaler ? * roulements de tambours * 
oui je viens de voir ces tweets 
quand on vous demande d'arrêter de faire quelque chose , arrêtez de le faire . vous ne savez pas mieux que nous comment nous calmer , merci . 
bonjour c'est vi ' dans un collège anglais pour garçons , ça c'est la " salle de repos / travail " des élèves . 
vous ne voulez pas forcément le savoir mais j'ai une cystite et c'est grave relou voilà bisous 
en effet , je le vois plus x ) 
si on me dit que ça fait de moi une imbécile oui c'est insultant , mais sinon la pire chose qui puisse arriver c'est que ça hurt mes feelings 
le truc c'est qu'il sait déjà tout ça .. c'est juste parfois , genre hier soir , où si on n'a plus de thunes c'est de ma faute 
demain soir hg passe la soirée avec ses collègues , je vais donc mourir d'ennui toute seule \ o / 
parce que concrètement j'ai jamais rencontré de surdoués " types " . on est tou-te-s different-e-s avec des galères spécifiques donc bon .. 
j'en ai marre , j'allais à peu près bien , je venais de bitcher sur elle et elle arrive genre elle care about me and want me to be happy 
pour ça il faut être capable de s'organiser , perso je peux juste utiliser des cahiers ou bien mon sac est juste plein de feuilles 
15 ) kayleigh : 18 ans , blanche , vie en cité . elle fait des travaux d'intérêt général pour possession d'héroïne et s'était battue . 
halle berry est célib ? ? poussez vous , faut que je croise sa route et qu'on se marie 6 mois plus tard merci . 
a quel moment une carte coûte plus cher que des tickets ? j'aimerais que l'on m'explique . ( question rhétorique ) 
3 ) si on change ces phrases en employant respect au lieu de tolérance elles changent totalement de sens pcq ça met les 2 personnes à égalité 
au fait , pour celleux qui comme moi ont des étoiles plein les yeux à l'idée d'aller à la soirée skyrock le 19 mars : c'est un fake . 
évidemment personne ne s'est dit que c'était un jeu ! on a fait une manif dans le village pour que le voleur nous rende nos doudou . 
denis , prof chauve , vit mal sa vieillesse ( et sa calvitie ) <3 !LINK! 
merci , je sais pas comment je vais tenir l'année :( 
1 / le diu ( aussi appelé stérilet ) : efficace à 99 % , remboursé à 65 % par la sécu , il y en a 2 types , ceux au cuivre et ceux hormonaux . 
j'ai été abonné pendant 2 ans , les collants sont de super qualité ! 
grave ! et je vois tous les gens qui se plaignent au lieu de prendre conscience que c'est de la faute des usagers 
je découvre ce tweet posté par hg hier soir :') 
pose-moi une question | !LINK! 
et joyeux anniversaire <3 
du coup ça a un peu cassé ma sortie médiévale mais yavait quand même un château mais c'est une prison .. je suis dans la confusion . 
féministes et racisé . e . s concerné . e . s par les oppressions de genre et sexualité , nous serons a la #marchedeladignité !LINK! 
après avoir fait 2h de route pour aller me chercher son pc pro , puis m'avoir fait des crêpes , hg me fait maintenant un vrai chocolat chaud . 
22 ) anyway , mtn elle passe son temps libre à lire le coran , elle a dit à ses profs qu'elle a recouvert sa foi et souhaite devenir une 
on les avait donc redistribués de manière à ce que chacun en ait un à nouveau , en favorisant les plus jeunes . 
- qu'il n'a jamais haussé le ton sur moi mais je suis conditionnée à réagir comme ça depuis petite . 
dyspraxie + tdah , ça fait 22 ans que ça dure , ça va pas s'arrêter comme ça ! 
genre tu fais des tournois en cours ? 
bref je parle de tout ça pcq en parle en ce moment , allez la lire ! 
en meme temps je ne me vois pas du tout me lever tous les matins a 5h30 et rentrer du boulot a 18h comme il le fait .. 
et tous les prix des activités artistiques ou sportives en lien avec la ville sont calculés avec le quotient familial ! 
c'est ça le souci :( 
genre les anims avaient juste pris un doudou / personne et certains gosses , comme moi , étaient partis avec 3 ou 4 peluches . 
j'en ai pas vraiment , je les trouve tous géniaux \ o / 
meilleure ville 
c'est en heure de pointe et je fais l'aller-retour comme la plupart des gens :/ 
on a essayé monster , allez savoir pourquoi , au bout de 4 épisodes je suis déjà ultra angoissée : 👍 on va s'arrêter là je crois . 
nan mais c une bonne idée pcq je crois que peu de gens prennent les escaliers dans notre immeuble donc j'embeterai personne :) 
quand ma mère a ramené un sapin en plastique à la maison pour la 1ère fois j'étais en larmes et lui ai dit qu'elle voulait détruire noël .. 
j'aurai du mettre mon manteau de ski en plus du cardigan pcq là je souffre un peu , chaque mètre un peu plus . 
bon et sinon hier dans le journal du métro british : 
actuellement chantant des chansons du mej a hg en faisant les chorégraphies . le malaise est total . 
bon après 15 jours de beaux temps la pluie est revenue et c'est l'inondation actuellement . 
on rappelle que : !LINK! 
genre t'as 10 ans et tu perds des auditions à la télé ? perso je m'en serai jamais remise je crois .. 
attendez j'en ai une autre : " 15x ^ 2 + 3x + 7 " si vous comprenez pas c'est normal , c'est du second degré . #bonnesoirée 
se réveiller et lire les commentaires sur fb d'un mec qui n'y connaît rien mais décrète que tu as tort .. - _ - ' 
finir mon assiette ne lutterait pas contre le gaspillage puisque la nourriture était déjà cuisinée . ça allait juste réveiller mes tca . 
joyeux anniversaire à la meilleure des maîtresses , la fantastique \ o / 🎉 🎂 👑 🌼 ❤ 
donc je me demandais pourquoi ils avaient fermé un des bâtiments principaux de liverpool .. bâ c'est pour hp . hp . !LINK! 
ça a l'air cool , je le mets sur ma liste ! :D 
si tu carais un minimum about me tu ne m'aurais pas fait poireauter 2h en me disant toutes les 5min que j'allais faire cours alors que non . 
au fait , je vois beaucoup de gens trouver génial les pubs où on met des femmes , des racisé-e-s , des gay ( oui pcq c'est jamais des lbtqia ) , 
en théorie oui , mais on est trop relou pour ça , si on fait des tâches ménagères ensemble ça finit tjrs en engueulade x ) 
après je connais d'autres précoces ( je réfute le terme surdoué ) qui au contraire peuvent pas faire d'examen oral du tout justement à cause - 
on sait qui c'est mais elle ne le sait pas et là elle doit dormir sans 
2 * / on peut néanmoins se le procurer gratuitement au planning familial et il en existe en nitrile et en polyuréthane . 
chercher dans google que faire quand on s'ennuie et je tombe sur un site qui me dit de chercher a m'épanouir et trouver un sens a ma vie lol 
les sans-honte qui parlent de " la dette morale " d'haïti c'est qui ? 
5 . tca : j'ai un rappel sur mon téléphone qui me dit de manger chaque jour a 20h , mais c'est un rappel , pas un ordre . 
si t'as encore de la place je veux bien stp :D ( en super héros genre xmen ! ) 
parce que s'il part , elle a dit qu'elle partirait aussi donc perdra aussi sa cagnotte 
( dsl pour le verbe être au lieu du verbe avoir , faites comme si de rien n'était merci kiss ) 
ne pas mettre de photo pour ne pas être discriminé ok why not mais le rh va quand même voir ta tête à l'entretien donc je 
tu connais le tumblr depressionresource ? 
bon voilà je suis à la réception , j'ai un joli badge de visiteur :') 
en fait j'en conclus que si t'es sur twitter t'es forcément serdaigle . 
le mec me sort " osef de savoir qui c'est , je dis juste que je suis ok avec lui sur le fait qu'il faut faire la guerre aux terroristes " 
j'ai essayé de me faire un bouillon en mettant un cub'or dans un bol d'eau bouillante , bâ c'est dégueulasse . 
vous savez sans les films quand le personnage est pathétique sous la pluie et qu'une voiture fait gicler plein d'eau sur ellui ? 
waow je viens de voir une affiche disant que si tu voyages sans ticket tu peux être condamné à 3 mois de prison ... 
tout va bien se passer <3 
< = seule personne au monde à être triste pcq elle aimait bien quick .. !LINK! 
on va quand même faire un rappel assez simple : j'ai aucune obligation de répondre à mes mentions , encore plus si vous sortez de nul part . 
et lui et son pere ( donc mon oncle ) sont tous les 2 champions du monde dans leur catégorie . c'était l'info du soir . 
c'est un truc qui était fait partie quand on était encore esclave pour savoir si on méritait de manger ou non . 
mais le reste du temps la mort existe pas dans ma tete genre tout le monde est immortel et les gens qui meurent ont juste déménagé loin .. 
j'arrive après la bataille mais la possibilité de dissoudre des asso ou groupements de fait qui participent , aident ou incitent à commettre - 
bon à la base je pensais offrir à hg des nouvelles rayban mais en fait je vais les faire réparer ! est-ce suffisant comme cadeau d'anniv ? 
:( mais même moi je crois que je vais pas tenir , hg se lève à 5h du mat ' , je vais pas le réveiller à 3 juste pour voir la lune :( 
y'a hg qui me donne des coups de pied dans son sommeil , ça fait toujours plaisir tavu 
on est allé visiter le château de lancaster et ... je ne m'attendais pas à ça . 
et du coup c'était vachement de s'occuper de quelqu'un d'autre quand tu sais pas t'occuper de toi même et que tu passais tes journées au lit 
on marche sur la tete .. 
sur pinterest : " make time for morning sex " oh oui grave hg va etre super heureux que je le réveille a 4h du mat ' pour jouer a touche-pipi . 
d'ou emilie et coralie sont copines ? elles s'aiment toujours pas , les calins c'etaient des missions ou des jeux .. #ss9 
alors qu'il était bien parti pour être en final , sans elle ce sera pas possible 
c'est logique qu'elle veuille acheter des bonbons à ses potes , mais pourquoi elle pense que ses parents ne lui donneraient pas les 2 € ? 
merci pour cet éclat de rire alors que je badais comme une chaussette , je t'aime <3 
[ tw viol ] les profems quand ils tombent sur un article à propos d'un viol conjugal .. 
moi depuis 2 jours : 
il y a 2h j'ai filé sa guitare à hg pour le remotiver à la vie . il est minuit , je veux dormir , il ne veut pas arrêter de jouer :'( 
je viens d'embrouiller un manager d'une boutique équivalente au bhv pcq il n'avait aucun sac assez résistant à me donner pour mes achats . 
haha mais là le prof peut me dire de ne pas entrer dans sa classe 
tf1 fait tout pour que je paye un vpn , ils font fermer tous les sites qui les diffusent en live accessible à l'étranger :( 
et du coup c'est aussi vachement humiliant , je dépend totalement de lui ( à cause surtout de mon job de merde qui me paye pas à temps ) .. 
dans ma tete c'est le tourbillon d'angoisse . je veux pas etre dépendante financierement de hg et gagner 1/4 de son salaire aide pas mais 
bottes en caoutchouc , kway et sweat et leggings en polaire et j'ai quand même froid . j'aimerai qu'on me rende le soleil svp . 
des fruits et légumes et que des trucs vegan . 
bon il est juste déprimé et fatigué mais il semble pas malade donc je vais le laisser tranquille et continuer de zoner sur twitter . 
je suis pas assez douée pour ça :( 
( au fait , si vous voulez follow my mood , j'écoute actuellement le dernier album des 1d pcq #fuckitimanadult . ) 
je les faisais aussi quand monop était en bas de chez moi mais là je dois marcher 500m , c'est plus pareil :'( 
karisma a une super fanbase pour son projet de monter une asso ! 
et d'autre part , même en se servant soi même on peut très bien ne pas aimer ou ne plus avoir faim , et ce n'est pas grave ! #lrt 
j'aurai du même motiver pour aller au truc afro futuriste à manchester ce matin , là je m'ennuie sur le canapé .. 
il est pas méchant mais suis je la seule à trouver ça étrange ? 
au fait les na vivant parfois des crises non-verbales , je viens de découvrir l'appli " emergency chat " et ça peut être pas mal ! 
en vrai je fais genre c'est juste pcq je suis fragile que je suis malade mais nan en vrai c'est pcq ils mettent pas le chauffage ! 
genre personne ce qui m'aurait aidé à la fac : des cours de 40min pcq trouble de l'attention et pas d'exam écrit pcq incapable de structurer 
pour les petits vieux de l'assemblée : c'est une chanteuse qui était " célèbre " il y a une dizaine d'années ! !LINK! 
mais ça se fait déjà non ? genre des associations , des professionnels , il y en a déjà qui interviennent dans les écoles .. 
les gens qui aiment porco rosso expliquez moi . j'ai vu ce film quand j'étais gamin , ct chiant et je viens de le revoir , c'est tjrs chiant . 
13quinquies ) le gouvernement d'être contre lui . a l'armée il a appris à se servir d'explosifs et a déjà pensé à se suicider mais s'il le 
avec hg on joue au scrabble , moi en français , lui en anglais et il m'a explosé . je . suis . deg . 
surtout qu'apparemment on peut dire " hangry " pour quand on est énervé pcq on a faim .. :'( 
merci <3 j'ai cherché aussi , je trouve que " enfant placé " 
apparemment pas en angleterre , j'ai juste mon numéro de tel et le numéro de la sim .. :( 
parce que je ne travaille pas ici , je suis invitée à observer , je peux partir si j'ai envie mais pas le droit de parler aux 
le petit est beaucoup trop chou je meuuurs ! #thevoicekids 
1 . hyperactivité : si je parle vite , j'imagine que ma voix est un piano et que chaque son est une note que je joue en m tps avec mes doigts . 
et on va même te répondre que tu utilises les agent-e-s d'entretien pour cracher sur une action féministe , lol intersectionnalité zéro . 
c'est plus pour l'anxiété et la gestion de la colère que ça m'intéresse 
ça consiste en quoi une approche integrative ? j'ai déjà été voir 3 thérapeutes en 5 ans et j'ai jamais vraiment progressé :/ 
c'est un peu ca oui :) 
je ne vais plus pleurer , je ne vais plus parler , je me cacherai là à te regarder danser et sourire , laisse moi devenir l'ombre de ton iench . 
la lettre de résiliation faut l'envoyer en recommandé , pour l'opposition suffit d'un e-mail . perso j'avais fait pareil qu'elle :') 
ok je les veux svp . ( oui le capitalisme m'a eu moi aussi ) !LINK! 
ah et finalement hg est ok pour qu'on est 2 sapins ( un vrai rikiki et un grand en plastique ) à condition qu'on décore très mal le grand . 
fusillade aux halles aussi apparemment , faites attention à vous svp <3 
le mieux c'est de dormir pcq pdt 20/40 min ils vont prendre des images avec le tube et ça fait du bruit assez fort et répétitif 
bon du coup je le fais aussi . vous me voyez dans quelle maison de poudlard ? 
mon mail est parti il y a 1/2 h , l'élève n'est toujours pas revenue . j'en ai marre de ce job punaise mais tellement marre . 
6quater ) scolaire . il est donc très isolé et n'a pas d'amis . quand sa prof lui a demandé pourquoi il voulait aller en syrie , il a répondu 
et non je ne vous dirai pas c'est quoi le sujet de la discussion pcq je suis pas de bonne humeur et donc je vais mal parler . 
bâ on était au collège non ? 
il n'y a rien de mal à dire à ses hôtes son régime alimentaire par contre , là tu racontes des absurdités 
6 ) on nous présente ensuite l'histoire de zayn ( le petit garçon maghrébin qu'on a vu au point 2 ) , un garçon de 15 ans qui a confié à sa prof 
donc avec un élève de 2nde on a pleuré de rire pendant 10min pcq un mot en français ressemblait beaucoup à une insulte en anglais . 
genre c'est du 0,01 $ / mot , c'est que dalle .. 
haha c'est sûr x ) 
hg est un mec cis het donc si je ne lui dit pas clairement ce qu'il doit acheter il n'achetera que des chips , de la bière et des clopes . 
je commence à croire que c'est pas au programme en angleterre parce que là c'est abusé .. 
non je sais même pas comment on fait pour voir un psy en angleterre et apparemment ça coûte encore plus cher qu'en france :/ 
yep c'est juste ça , ça n'a pas l'air très ouf x ) 
genre y'a plus de sel dans mon bol que dans la mer morte je pense . 
m & s n'est même pas encore ouvert , je peux même pas me prendre des gâteaux pour la pause de 10h :( 
pareil . mais ça me fait le coup aussi avec les chatons et les enfants de moins de 6 ans :/ 
du coup maintenant je m'ennuie toujours mais en plus je suis déprimée pcq je suis pas épanouie et que ma vie n'a aucun sens lol lol lol 
vois pas l'intérêt de pas mettre de photo .. 
il y avait juste un-e élève qui s'est dit que ça collait pas et en a déduit que les 2 femmes qui ont l'air + âgées devaient être les mères . 
- sauf que le mec veut ma carte d'identité pour prouver que je suis majeure . je lui dis que je viens régulièrement et que c'est la 1ère fois - 
donc mes 2 élèves de terminale ont été dire à leur prof que je les faisais pas débattre mais que j'attendais une unique réponse .. 
vi ' , première personne a raté un gratin de pâtes . 
je viens de voir un tweet ou un mec disait que les terroristes avaient attaqué les jeunes parisiens pour aider le grand remplac * ment . je . 
oui mais meme ca moi j'en suis pas possible .. je peux faire 2 jours plein mais apres il me faut 3j pour m'en remettre > . < 
personnes ou soi-même dans sa propre langue . donc le " j'y vois pas d'intérêt " c'est à mon avis une grande fermeture d'esprit . " lol 
pas le droit 
mais c ensuite qu'iel s'est plantée en pensant que la mère métisse devait être la mère biologique des jumeaux , sauf qu'iels sont latino-a-s . 
je sais pas s'il est assez cuit mais en tout cas il est moche :/ 
[ tw food ] si j'achète du fromage à raclette à paris , je peux le ramener en avion ou il va tourner s'il reste hors du frigo pendant 4h ? 
13quater ) mais il a du mal à gérer sa colère . callum a quitté l'armée mais ne touche toujours pas sa pension , il blâme les banques et 
ah et j'ai essayé de faire avec hg le test des 36 questions pour tomber amoureux , bâ il s'est énervé et on s'est arrêté à la 12ème . 
perso j'ai eu 6/20 en maths , et c'est pcq j'avais une calculatrice qui connaissait plus de choses que moi :') #bacs 
dites les gens qui vivent a 2 dans un studio , vous faites comment pour telephoner a vos proches ? #realvisproblem 
8ter ) la l'accent était aussi mis sur le fait qu'il vit seul avec sa mere , ait des difficultés scolaires , soit harceler etc alors que ya pas 
le nom du diu hormonal adapté aux personnes qui n'ont jamais eu d'enfant : !LINK! 
j'ai trouvé ça mais c'est pas satisfaisant : !LINK! 
et moi , bâ je sais pas repasser donc j'ai pas de chemise et au bout d'une semaine en richelieu mes pieds sont morts donc dsl ko par forfait . 
soutien <3 
[ nourriture ] c'est quand meme plutot cool quand ton partenaire te promet un diner royal et rentre avec du popcorn et des plantains <3 
hg , mon anglais dyslexique , tout honteux de m'avouer qu'il oublie toujours comment orthographier mon prénom :') 
meuf oui je suis même pire que triste et là , au moment où je dois partir , c'est la 1ère fois que tu m'adresses la parole en 2 mois . 
24 ) pour finir petite photo de famille avec la tête des personnages présentés : 
en fait la cm de vp vient de m'envoyer le site anglais et ya kusmi dessus aussi donc je me la fais livrer direct ici :D 
pourtant , on s'est couché à 22h hier soir .. ça se trouve c'est grave , je le laisse dormir ou le réveille pour checker qu'il va bien ? 
il est 6h20 , je suis seule dans les rues de liverpoolie . 
rémi il est pas prof de sport ? #ss9 
est-ce qu'on respectait assez leurs familles pour les tenir au courant lorsqu'ils se faisaient tuer ? 
pendant que je me lève à 5h30 pour aller travailler , je suis jalouse :( 
( oui c'est le retour de baby george , d'ailleurs mon chat qu'il soit mâle ou femelle s'appellera george en hommage au royal baby ) 
je demande pour aller travailler hein donc un truc " casual but smart " sinon le reste du temps c'est leggins et pyjama dont worry . 
mais nan . l'extérieur est un château médiéval mais l'intérieur est toujours une prison , avec 2 cours de justice encore en service .. 
haha c'est noté ! 
et ça nous permet de plus facilement nous informer sur les alternatives à la violence . 
mais ils avaient un appart immense et vachement stylé genre loft de ouf . et le lundi 18 mars , je devais partir , je commençais à me 2 / x 
3 ) les facteurs associés aux personnes encline au terrorisme : l'influence des proches , internet , le bullying , les comportements antisociale 
13bis ) callum est schizophrène et le docteur est inquiet pcq il a cessé de prendre ses médocs . 
5 ) on doit donc signaler à une unité de la police les personnes ( enfants ) qui seraient susceptibles de se radicaliser et de devenir terroriste 
en fait je viens de réaliser pourquoi j'avais abandonné l'idée de sortir de chez moi en pyjama : c'est la liverpoolie , on se pèle le cul . 
primark ! sinon en angleterre yen a partout 
et genre plein d'autres trucs normalement interdit au collège et ma mère m'engueulait en me disant que c'était pas possible ! 
24bis ) oui dans le doc l'ado blanche faf est coupée en deux et les 3 non-blancs sont au centre mais pas d'amalgame hein ... 
hier dans ma liste de recommandations pour le #worldmentalhealthday j'ai oublié : si qqn fait une crise , écoutez ce qu'iel vous demande . 
cette photo a un gros potentiel de meme que je laisse aux gens doués d'internet : !LINK! 
tw dépression , pour compléter mon #lrt je rajouterai que lorsqu'on me " conseille " de sortir ou de parler à qqn ça me fait me sentir encore + 
" les profs envoient vraiment des enfants de 8 ans au commissariat pcq ils ont dit que c'était méchant de dessiner le prophète ? ? ? " yep dude . 
j'ai envie de regarder austin power ... est-ce bien raisonnable sachant que je ne suis qu'a la moitié de ma traduction ? miii ... 
mais y'a plus de calendrier à tesco .. le monde va mal mes amis . 
moi aussi on m'avait kidnappé mon doudou en colo . enfin , les animateurs avaient kidnappé tous les doudou pour une " chasse au trésor " ... 
quelqu'un a pensé à réveiller green day hier ? nan parle que ça fait quand même 10 ans qu'ils attendent les mecs ... #déso 
( vous pouvez rt manuellement si vous voulez ) 
aux présidents à la cop 21 de changer le calendrier pour qu'il y ait 45 jours en mars sinon j'allais encore rater l'avion . fin 6/6 
la petite soeur hahahaha #thevoicekids 
18 ) paul ( vieux mec blanc ) s'occupe d'une maison de la jeunesse , et joseph un jeune jamaicain menace de faire exploser le centre si paul 
bon sinon on m'explique pourquoi depuis le début de la semaine tous mes trains sont annulés ou retardés ? 
je t'en parle pcq ça me pose aucun souci de dire que je le suis ( dans le contexte décrit ) mais j'ai l'impression que j'ai 
j'ai envie daller à starbucks . c'est à 5min . j'y vais en pyjama ou je m'habille d'après toi twitter ? 
yep , d'où le fait qu'il faudrait que j'arrête de crusher aussi facilement x ) 
sinon c'est sympa les cartes de transport en uk : 141,7 pounds mensuel la carte contre 131,2 pounds les tickets journaliers pdt un mois .. 
bon on a résolu l'énigme , vous comprenez que c'est " 14 " pcq vous êtes fr , les anglais écrivent 4 comme en primaire : 
ça vient de m'arriver . je suis donc en larmes sur la départementale . 
parce que je crois pas écrire si mal que ça mais hg comprend jamais donc c'est pour savoir lequel de nous 2 a tort . 
comment on fait du sirop ? : o 
bon ça fait 20 ans que j'ai pas regardé ##ss9 , il se passe quoi entre rémi et émilie 
en vrai là je pleure dans la rue mais c'est pcq périods en vrai je me serai retenue lolilol 
j'aimerais qu'on admire le style de bébé hg pendant un instant svp . 
4 * * * / et si quelqu'un sait pourquoi certain-e-s choisissent la cape plutôt que le diaphragme ça m'intéresse ! 
il faut aussi en parler dans nos communautés bien sûr , mais j'ai bon espoir :) 
j'ai beaucoup trop de crushs sur twitter ça va pas du tout 
#scandal #spoiler épisode féministe où shonda à l'aide de mellie et olivia montre l'importance du planning familial , où olivia quitte enfin 
tu es pleine de sagesse , j'admire ! 
c'est 4 x ) 
les services sociaux n'agissent pas de la même façon suivant race des parents , à cause du racisme systémique et selon moi si en 
c'est frère adoptif si l'enfant est adopté mais quand il est simplement placé ? 
c'est tellement immonde comment les racisé-e-s n'ont que très rarement accès aux soins psychiatriques 
je lui ai lancé un regard juste à mi-chemin entre le mépris et le dégoût , même les mômes avaient honte pour leur père après ça . 
dites , c'est quoi votre recette ( avec des trucs de faciles à trouver svp , je suis perdue en liverpoolie ) pour faire du chai latte ? 
- vestimentaires et de pouvoir les assumer ? j'appelle ça un privilège , pas une oppression . 
en découvrant les résultats des élections d'ufr a p1 , je découvre qu'il y a des gens en philo qui votent facho ... flippant un peu non ? 
< = meuf qui répond " ça vient de paris , je pense pas que tu la trouveras ici " quand on lui demande où elle a acheté sa chemise monoprix . 
on a acheté le sapin de noel et les décorations lalala on a dépensé une fortune , hg a fait les gros yeux lalalaaa :') 
justement là j'ai une appli qui me dit quand je dois boire de l'eau , c'est génial il m'en faut une pour toutes les tâches à faire ! 
dites c'est quoi le titre le plus célebre en france d'apres vous ? ( c'est pour ma traduction ) 
je dis à une prof qu'en uk les élèves sont sur-maternés par l'école , même s'iels en ont rien à battre des cours . 
merci pour vos réponses , hg est donc nul <3 
en vrai là y'a un bébé chat croisé british shorthair / scottish fold qui me fait trop craqué faut que je le montre à hg ! 
je vois bcp de gens parler de maiwenn avec son nouveau film . je rappelle pour celleux qui auraient zapé qu'elle a fait l'immonde polisse .. 
18bis ) laisse encore des pakistanais rentrer . paul hésite à signaler joseph pcq il a peur de détruire l'avenir du jeune doué a l'école . 
oh mon dieu je viens de réaliser que s'il abandonne avant la fin il ne remettra évidemment rien en place et me dira qu'il le fera " un jour " 
sinon hier avec hg on a parlé de si je devais parler à mon boulot de mon tdah et d'après lui : ça ne servirait à rien . 
je fume sur le quai parce que osef des lois . 
même edge hill n'a pas encore été allumé . 
twitter viens on joue à un jeu ça s'appelle : d'après toi quels jobs pourraient m'intéresser ? 
va falloir m'expliquer en quoi dire à qqn qu'il ne partage pas tes valeurs et te déçoit , c'est un manque de respect . 
c'est plutôt top pcq on sait qu'on parle d'un truc assez fictif donc on est d'accord pour louer un château géant et le concert de beyoncé , 
12 ) en quoi c'était utile de préciser qu'il était réfugié , en quoi est-ce choquant de s'énerver lorsque ton dossier n'avance pas ? encore 
t'as donc un peu la même logique que hg , lui il voit que " is " :( 
bon voilà moi aussi j'ai un chat avec une musique agaçante . 
j'aurai donc tenu 3 semaines avant de parler du racisme systémique au boulot :') 
il l'est ! 
1.nouveau rêve : j'ai rêvé qu'on était dans une fac anglaise avec hg , lui en master et moi lectrice et on faisait parti d'un groupe de potes 
en effet , si la grande bretagne était si affectée par la guerre et les désastres qu'elle cause , pourquoi continuer à se battre aujourd'hui ? 
être dans le village où je bosse pour voir un ami et ce soir il était encore à la gare , même heure qu'hier et est encore venu me voir ... 
je cherchais la traduction de " roaring twenties " , wikipédia me propose " les années vrombissantes " ... en fait c'est " les années folles " non ? 
le pc pour autre chose que préparer mes cours . j'en ai marre . j'en ai marre . j'en ai marre :( ( ( 
également tw violences conjugales et je avortement clandestin #forcoloredgirls #lescouleursdudestin 
mon rêve de cette nuit était ultra réaliste ! bien que pas ultra passionnant du coup .. 
( oui à la base je voulais prendre un chai latte et puis j'ai repensé à cette meuf à manchester et du coup j'ai pris un pumpkin spice latte . ) 
sauf que selon moi si on veut montrer la réalité telle quelle , on fait un documentaire pas une fiction avec une histoire d'amour 
perso ça s'est calmé pile 6 mois après ! 
< = préfère recevoir des cadeaux qu'en donner . ( oui je subtweet mes réponses aux tweets de la nuit ) 
la salle de bain est ouverte donc ca change rien et le balcon ca passe en été mais la il commence a faire froid : s 
oops c'est paris sud-ouest * plutôt , mais en fait tout paris lui conviendrait , juste si c'est dans son coin elle pourra y aller seule :) 
ayant la flemme de passer l'aspi tous les jours sous un grand et beau sapin , pour noël le mieux c'est un : 
pour moi c'est une discussion à avoir en non-mixité racisée . mais sinon ce n'est pas pcq nos parents font pire que c'est ok . 
oooh ! bonne idée :D 
c'est pas très beau mais c'est mon calendrier de l'avent pour hg voilà jalousez . 
sinon ça fait un mois et demi que j'essaie d'ouvrir un compte en banque mais ils demandent toujours des pièces supplémentaires . 1 / 
je viens de mettre à la poubelle mon briquet au lieu de mon paquet de clopes vide .. 
#presseliverpooliennedujour aujourd'hui , la star hollywoodienne michael caine conseille à tout le monde d'apprendre un pisser dans un évier . 
nop , aéroport maggle \ o / 
c'est tellement beau ! * _ * 
si tu casses quoi que ce soit , tu peux commander les pièces et réparer ton tel toi-même ( ou leur envoyer ) , c'est pas comme les tel où si 
ce n'est pas pcq quelque chose facilite la vie que c'est forcément nocif . ou sinon couper aussi votre arrivée d'eau et allez au puit . 
rien à voir 
et surtout le truc était vachement loin , ca m'a pris 1/2 h pour lire tout ca et au final .. ca sert strictement a rien 
du coup là on recommence mais que en anglais et je triche pcq je suis la plus mauvaise joueuse du monde lalalaaa 
il est pas du tout dans la liste , le plus pres c'est le bureau de poste :/ 
comparer pour le même prix , les apparts à liverpool et ceux en proche banlieue parisienne " au cas où " : je pleure des larmes de sang . 
je dois traduire " you want to assert some serious authority in a swat fancy dress costume " , sérieusement ... qui veut ça ? ? ? 
c'est ça aussi , ça rejoint ce que je disais sur les services sociaux : leur but c'est juste d'enlever les enfants 
les gens n'ont aucune décence c'est ouf .. 
4 . panique : j'ai un record de hg me disant de respirer de 1 a 5 mais s'il est la il me parle de tout et de rien = > surtout pas de la crise . 
j'ai rêvé qu'à ma rentrée scolaire on me donnait une feuille de fournitures demandant des cartes panini et un smartphone . 
le consentement c'est pas " marrant " , encore moins quand en uk t'as un mec sur 2 qui voit pas le souci a forcer une fille a coucher avec lui . 
sinon je découvre qu'en angleterre c'est toujours la mode pour les ados de porter leurs jeans juste sous les fesses pour exposer leur slip . 
la journée mondiale de la contraception c'était hier , je vais donc vous faire un petit topo sur les contraceptions pas assez connues . 
#htgawmspoiler mais par rapport à w depuis la première saison j'ai dit qu'a était sa mère , mtn je suis sûre qu'elle est sa tante hahaha 
un mec sur twitter 
genre je dépense pas assez en fringues pour le boulot , faut aussi que je dépense en maquillage ? no way ! 
en liverpoolie , tous les jeudis soirs , des français se retrouvent pour parler anglais . j'aimerai qu'on m'explique svp . 
vous pouvez me muter / unfollow / ce que vous voulez , je comprendrai <3 
quand hg soupire à plusieurs reprises pcq j'ai fait plusieurs choses de travers , je me cache pour ne pas qu'il me crie dessus alors - 
la vendeuse de forever 21 cherche les problèmes . elle plie en mettant le prix à l'intérieur puis souffle quand je déplie tout . 
1 ) on nous dit tout d'abord qu'il n'y a pas de profil type de terroriste , mais on illustre la page avec une lycéenne voilée . 
mes élèves british n'entendent pas la différence entre " jeune " et " jaune " , tout comme je suis incapable de différencier " hungry " et " angry " . 
pas que je sois porte-parole mais ça commence à clairement me saouler qu'on parle à notre place de notre identité et notre vécu . 
non on n'a pas parlé non plus du canada et de l'australie mais quand on a fait le colonisation on a fait l'immigration aussi 
t'as juste besoin d'un demi-avocat normalement , un entier si t'as les cheveux vraiment longs et épais 
des des brocolis , épinards et haricots verts ? c'est ce que je mange quand je veux manger des légumes 
sa réponse : " si tu ne les pousses pas , iels finiront tox sous un pont . " ahok elle est cool ta vision de la vie 
merci , toi aussi <3 
câlins et soutien <3 
au fait , je vous ai dit que l'école où je vais travailler cette année m'a laissé 3 mois sans nouvelles avant de me dire de venir du jour - 
jason il est grave cheum .. #ss9 
[ tweet pré-méfait ] au fait , si vous croisez un prof qui gueule pcq qqn a utilisé son mug et ne l'a pas lavé , ne lui dites pas que c'est moi . 
jsuis deg .. je voulais commander moon girl and the devil dinosaur pour noel mais il est prévu pour janvier donc je vais devoir attendre :'( 
6bis . j'ecris vraiment des choses simples genre mon nom , mon age , ceux de mon copain , mes parents , le nom de la ville ou je suis , etc . 
et en fait j'ai compris que je ne suis pas capable d'enseigner en angleterre . leur philosophie du " toutes les opinions se valent " , 1 / 
hahaha , oui je devrai faire ça x ) 
25 ) pour les tl ;D r : un doc qui tente de condenser bcp de choses qui n'ont pas forcément de rapports avec le terrorisme ( genre la neuroatypie ) 
le soleil a disparu en liverpoolie . le ciel n'est plus que brume et desespoir . je compte donc passer ma journee au lit . 
c'est assez flippant en effet ! 
comme ? 
je viens de faire une micro-sieste dans le train alors que c'est que le début de la semaine :( 
8/ désolée si je passe vite sur les contraceptions hormonales , hormis les injections je pense que les autres sont globalement connues - 
oh mon dieu spook va me hair mais un mec me demande d'etre son interprete pour un rdv pro et il va pleuvoir des billets * . * 
actuellement marchant sous la pluie sans capuche en chantant " je marche seul " . 
d'ailleurs j'aimerai bien savoir si c'est possible de savoir si on est fiché ou pas .. #lrt 
je sais pas du tout .. il pose beaucoup de questions , je réponds vaguement mais ça me perturbe .. 
genre c'est à toi de les chercher ? mais c'est n'importe quoi 
au fait les blanc-he-s qui viennent me dire qu'ils ne sont pas d'accord : votre avis ne m'intéresse pas . ciao . 
c'était super ! j'aurai aimé te voir <3 
et là je vais tester happier , stay tuned . 
qui s'est qui va devoir attendre 3/4 h pour son prochain train ? c'est bibi ! 
et on leur demande juste des questions de compréhension , aucune réflexion . bien bien bien 
tape sur le capuchon avec le dos d'une cuillère d'abord et ça s'ouvrira tout seul :) 
5 * / ça consiste tout simplement à se faire injecter le même type d'hormones que dans l'implant ou la pilule tous les 3 mois . 
corps noir vaut moins qu'un corps blanc . 
- facilement sa vie que moi mais bon bref je retourne dormir . ❤ 
dis twitter , tu saurais où est-ce que je pourrai faire réparer ces lunettes stp ? 
ah oui ça nous arrive aussi x ) 
je vais voir ça ! au début je croyais vraiment que c'était pour motiver les profs à s'engager à l'armée j'ai eu trop peur ! 
sinon un mec avec ses 2 gosses vient de courir pour arriver juste avant moi à la caisse d'une boutique . je ne comprends tjrs pas pourquoi .. 
10 * * * / - un diu qui augmente vos chances d'avoir une grossesse extra-utérine . je sais pas si c'est très clair .. 
perso je suis #teamassiettecreuse les bols c'est pour les céréales et les assiettes pour les pizza . 
puis l'autre clique sur continuer et écrit un message puis te repasse le tel et tu peux répondre . 
pour les tl ;D r ça parle du fait que les métisses ne sont pas l'incarnation de la paix sur terre et explique pq on a le cul entre 2 chaises . 
hier pour un cours sur la famille j'ai imprimé une photo de la famille de la série the fosters et j'ai demandé aux élèves de deviner les 
12bis ) une fois , la seule chose a retenir c'est la boite de flyers et les menaces a l'as , le reste je vois pas ce que ca fait ici . 
grâce à l'huile de coco , mes cheveux sont trop beaux . voilà bonne journée . 
câlins <3 l'an dernier un 3eme s'était moqué de ma voix aiguë dû à la colère , son pote l'a calmé direct en lui disant que - 
par contre je précise qu'il y a un tw viol . 
c'était l'école et le personnel médical qui n'ont à aucun moment soutenus ma mère comme ils l'auraient fait pour un gosse blanc 
oh mon dieu il pleut dehors .. j'hésite à rester 1h à la gare en attendant que hg vienne me chercher en voiture :') 
mon petit petit frère et le serveur me draguait de ouf genre on flirtait comme un jeune couple et ma mère arrêtait pas de me rappeler hg 3 / 
lui trouvait super violent que j'écrive ça au tableau pcq " il sait qu'il doit le faire " en attendant , c'est tjrs pas fait .. 
question du jour : devrai-je rester seule en salle des profs ou aller me planquer dans le bureau du département des langues ? 
on peut parler aussi du bail de louer 1 chambre d'hotel pour " casser la routine " , en quoi faire des trucs dans le lit d'autres gens c cool ? 
" le verre il est à moitié vide ou à moitié plein ? " déso mais là ma vie c'est pas un verre d'eau mais un océan de flou infini . 
bon bâ alterne avec pâtes et riz dans ce cas :) 
a chacun de tes tweets je vois ta pp et ça me fait sourire , t'es trop chou dessus <3 
#scandal j'ai beaucoup aimé l'épisode de mi-saison , même si j'ai l'impression d'être la seule hahaha 
il y en a 1 autre plateform 3 mais qui va a w-truc . bâ ce matin ils ont échangé les 2 trains.le contrôleur vient donc de me faire descendre 
actuellement regardant hamtaro en mangeant du raisin . #chill 
genre là y'a rien à manger à l'appart pcq j'ai plus de thunes du tout donc je peux pas faire les courses . 
6quinquies ) que c'était pour apprendre à se battre pour défendre ses frères et soeurs assassinés par l'occident . 
je fais de la musique et du foot depuis que j'ai 6 ans x ) 
je croyais que c'était la même chose :( 
du coup j'ai ma réponse , hormis venir en jeans , j'aurai pas vraiment pu venir avec mes fringues de tous les jours haha 
genre à quel moment ils se sont dit que c'était judicieux d'échanger 2 trains qui vont dans la même ville mais pas la mm station ? ? ? 
non quand vous ne disiez rien quand la france bombardait des innocents , vous étiez complices . 
question aux adultes : ca existe des pantalons confortables ? genre ou tu galeres pas a respirer , qui ne grattent pas et tiennent chaud ? 
hey twitter , tu te rappelles du nom de l'appli qui met en relation de manière anonyme des gens pour parler de leurs soucis ? merci <3 
coralie : " tout pareil ! " , les compliments c'est pas son truc , surtout quand elle les pense pas hahaha #ss9 
la vieillesse de france :/ !LINK! 
c'était pour compter les points au scrabble donc oui pour lui ça n'avait aucun sens haha 
yep , tu peux tout à fait rester loin de lui s'il est toxique ! 
enfin non pas " tout ça pour dire " mais c'est lié vu que même si t'es étranger issu d'une colonie on te fait porter un symbole impérialiste . 
truc de gens extravertis je crois .. 
ça fait tjrs plaisir de se réveiller tôt , payer le train , etc pcq des gens ne sont pas capable de t'envoyer un e-mail pour te prévenir .. 
