je viens de lui envoyer un message . j'espère que ça va . et pour tout les gens de notre classe aussi 
j'suis tellement dépitée 
ce fut long mais je l'ai enfin 
les acteurs étaient à fond de a à z . c'était vraiment ouf 
- trop fab et cool 
cette chemise pleine de canards est à présent en ma possession * rire démoniaque * 
j'arrive pas à jouer à tourabu , dmm me fait un caca nerveux wrong area à chaque fois 
depuis toute petite mes parents me font écouter de la musique classique et des opéras . en plus je fais aussi du piano - 
je réfléchissais au roman , j'étais face à un sacré problème , je lis un texte de kundera , il répond direct à ma question . un tel génie . 
oui mais arashi et graf zeppelin sont tellement <3 aussi 
et la question 6 . la réponse est dans la question . je suis au sol . 
ce serait trop bien une alerte genre : " pinponpinpon police du bon goût vous êtes en état d'arrestation " 
je me rappelle quand mon prof d'histoire est venu nous voir en hypohkâgne , il était trop mignon , tout timide 
ahahah t'inquiète je rentre et je te montre :D 
c'est hum , pas drôle ? ? ? 
wah elle est vraiment magnifique 
j'ai un peu peur qu'on me regarde bizarrement mais bon 
- jeu , d'autant que je me suis faite spoil x_x c'est super bête mais bon ... 
le monde des idoles a l'air vraiment compliqué ... bah j'espère qu'elle pourra continuer à faire ce qu'elle aime 
vous savez , le tableau de vermeer ( celui qui a peint la laitière lel ) c'est fou 
je suis grave choquer 
non j'en suis pas là encore :D 
j'perds espoir là 
ouais mais mes cheveux sont pas lisses et noirs ça marche pas :/ 
j'demande à papa d'acheter un petit père noël en chocolat pour les anges gardiens il revient avec 1 véritable sculpture de 20 cm en chocolat 
ouais c'est l'occasion de tester les nouveaux sondages ! quelle est la nouvelle ship que vous préférez ? #kancolle 
non , versailles . parce que y'a des scènes de viol dans enter the void ? 
je voudrais bien le connaître tiens 
mais constance est là ? 
non mais franchement les cuts-in du transport ship qui taiha ... y'a aucun respect quoi 
... la chanteuse de major lazer chante trop mal en live 
elle t'en voudra pas tkt ^ ^ elle comprend ce genre de chose 
ouais mais bon c'est assez dur davoir des super super notes en prépa donc pour le moment son non-travail se voit pas trop 
oui oui je comprends , et tkt t'es loin d'être la seule à en parler 
carrément :D d 
trop trop trop cool 
- de chose " normalement " . et moi j'ai genre pas osé répondre que oui ? je me sens trop honteuse 
merci pour vos réponses au débat saucissonesque les amis 
c'est joli 
n'empêche moi j'ai quasiment jamais de cat bombs 
ah les cancers , ces fanboys , plutôt 
oui voila on est d'accord ! je pense qu'on a trop été habitué à des annonces de oufs du coup bah forcément on est déçu 
ouais mais il me restera un peu de temps libre ... 
yes :D libére tes belles jambes ! 
han moi aussi j'aimerais trop ; _ ; ... on ira à celui de paris aussi ^ ^ 
donc , si j'ai bien compris , en équipant des drums sur ses ships on réduit le nombre de kills à faire sur le boss ? _ ? 
je sais pas pourquoi mais je dirais assez aiguë et énergique 
mais ... je croyais qu'il n'y avait que des hamburgers au crous :( choquer et déçu 
quelle est ta saison préférée et pourquoi ? — l'automne , parce qu'il ne fait ni trop chaud ni trop froid et que les … !LINK! 
cher type qui dessine le dessous des jupes des lolis de kancolle en gros gros plan : pourquoi , et surtout , arrête . 
la scène où jaime viole cersei me soûle profondément parce 1 ) c'est un ajout dans la série 2 ) j'arrive pas à aimer jaime pleinement du coup 
bah quêtes et expé ... je vous pas d'autres moyens 
je vois clairement pas l'utilité m'enfin ... !LINK! 
kazagumo get ! plus qu'une yuugumo et j'ai toute la smala <3 
c'est très important 
j'suis bien contente de l'avoir depuis l'année dernière 
- les gens ... 
inb 4 : " alors on pleure pour la mort d'un chien ? et les vaches qui sont assassinées tous les jours dans les abattoirs ? ? ? hypocrites ! " 
ouais ^ ^ 
je pense pas , enfin pas toi xd mais je fais une indigestion à ce jeu alors que je n'y ai même pas joué , c'est triste 
c'est évident : o c'est très scientifique tout ça 
oh mon dieu une chemise avec des canards et un ruban je 
tu m'étonnes ;D 
j'ai une question de la haute importance : les chats ont-ils réellement peur des concombres ? ? 
enfin si c'est possible de demander deux persos ... sinon ce sera kogi tout seul ~ ( mais si c'est le cas j'hésite encore avec prinz eugene ) 
léandre ? comment c'est trop cool + 
" vous les filles vous êtes ci et ça " 13456 rt 
pk les règles :/ 
bon e1 est une promenade de santé , le farm de kazagumo va être agréable 
hum ... je vais venir à 10h jpense parce que ce dois vraiment aller à la bu 
j'ai pas gagné l'année dernière : , ( 
* trop cool . _ . c'est vraiment chouette 
" soyez précis " bjr c glauque 
c'est pas grave c'est mignon 
ce montage est l'un de mes favoris de toute la création 
j'ai de plus en plus de mal avec la voix de sakuya kurosaki alors qu'avant je l'adorais :/ j'ai l'impression que son timbre évolue mal 
vraiment cool ! j'ai l'impression qu'il y a beaucoup de bons mmd tourabu ^ ^ 
voila c'était la petite anecdote 
le texte qu'on doit étudier pour la khôlle d'anglais est tellement nul 
et voila , je suis à jour ! 
dur mais je sais que tu es un freeton 
j'essaye de prendre une photo ! 
en vrai ça en est visuellement choquant 
ah moins classe déjà :( 
en plus son style est trop trop laid 
plus je réfléchis au dernier hunger games et plus je suis frustrée 
de graf . mais c'est juste un mariage politique parce que j'ai fait un pari , nagato reste la seule et unique femme de mon coeur 
ouai on va dire que ça passe ! 
grave ahahha : , d mais du coup il me manque des persos , y'a shu-hikki-roxy-gezo déjà mais il y a encore de la place 
- " côtoie " 
je remarque jamais ce genre de chose ... mais j'espère juste que ça va aller ... et que tu vas rentrer saine chez toi 
je sais pas la condition féminine c'est pas un horoscope 
18 , les gens qui viennent au pif , le ds de latin 
tu peux pas toi ? :/ 
ya une nana dans ma classe qui vient de demander sur notre groupe quand est-ce qu'on reprend les cours , je meurs 
le pire , c'est qu'il le sait très bien xd 
non , pas du tout . ça arrive aux personnes malades notamment . courage , j'ai connu ça et c'est horrible > < 
oui je vois ce que tu veux dire . mais ça dénote quand même d'un certain " fossé " entre les générations 
oui , on vient de me le dire . je n'y avais pas pensé , pourtant c'est logique . 
j'ai pas lu la fin encore ! mais les dessins sont super jolis , et ul <3 
c'était juste magique 
filière scientifique be like !LINK! 
oui hein 
même en écrivant du gros caca j'arrive à m'étendre sur plein de copies doubles c'est fou 
ca c'est vrai 
ok pas de soucis ^ ^ je vais jouer un peu je pense , si jamais tu veux join 
peut-être qu'un jour roma et littorio auront leur kai chez moi ... 
essaye de travailler sur la forme du sonnet en soi , ça pourrait t'aider ! 
joyeux anniversaire nagato , seule et unique femme de mon coeur ( dans kancolle du moins ) 
bijour c lea 
tu mets en cvl en fs avec le fleet command facility sur le plus petit slot pour éviter - 
mais ca va aller shadow ? ? tu m'inquiètes D: 
oui encore oui . j'en ai un peu marre :) :) :) :) 
j'ai le sentiment qu'il ont voulu surfer sur la vague du sulfureux got-esque mais ça en est grossier 
encore et toujours 
quel est l'endroit le plus éloigné de chez toi que tu aies visité ? — bratislava , en slovaquie . !LINK! 
je suis obsédée par the abcs of floral 
tuto reconnaître une khûbe en plein concours blancs : - elle est en baskets - elle est pas maquillée - aucune coordination vestimentaire 
on dirait de l'art moderne 
ah bon ? xd merci beaucoup en tout cas ^ ^ 
ça dépend ! je suis plus courts en général , même pour les filles 
tiens le secret d'histoire est sur clémenceau cette semaine , ça va me rappeler les doux souvenirs du prog d'histoire de l'année dernière 
#lrt nul tweet ne saurait mieux résumer ma vie 
non mais clair , comment je l'aurais embrouillé direct . je suis sans voix . 
un peu avant les concours blancs , on met tous notre nom dans un chapeau . chacun tire un nom . 
quand t'es en route pour aller niquer les mères des terroristes mais que le style c'est important 
wah les gros lourds sur le stream de xiei :/ 
clairement . c'est juste soûlant à la longue 
euh oui c'est ce que je fais , mais peut-être quelqu'un a-t-il eu des infos ? 
je m'ennuie trop 
bon courage ! 
chat au régime : une définition de la tristesse 
et le fait que tout le monde en parle ( et que de fait je n'y comprenne rien ) casse vraiment mon enthousiasme 
oui ils l'ont dit mais la petite flotte devra être bien préparée 
t'es trop chou xd 
j'ai voté khâgne par principe tout de même 
les danmaku de mamizou ( les bonhommes , les oiseaux , les chiens , les grenouilles ) sont vraiment les plus rigolos ! 
le rouleau faisait 12-13 kills à chaque match et le sceau marquait plein de points , je me suis bien marrée 
c'est beau ce que tu dis 
encore une fois je suis désolée de ne parler / rt que ça . mais c'est beaucoup trop immonde , effrayant , attristant , horrible . 
cool , hanatan a fait une cover de senbonzakura <3 
parce que en fait c'est des trop gros calibres pour elle , du coup la précision est réduite 
jour 22 : lights de alstroemeria records , cette chanson met trop de bonne humeur ! !LINK! 
des excuses des belges , des excuses des musulmans , des excuses des maghrébins ... c'est sûr , ça compense celle des terroristes hein #sarcasme 
c'est normal ... ça fait gagner du temps , c'est même pas de la triche . donc pour une image que tu veux symétrique , faut faire les deux - 
sinon je disais justement à léa qu'un terrain splatoon au-dessus de l'eau ce serait trop cool . je suis une génie . 
je m'acharnerai jusqu'au bout * w * 
je vais essayer , ce serait trop drôle 
mais j'ai mal à l'oreille , ça gâche tout 
shigure lvl 82 et shimakaze lvl 57 . et ça passe bien en medium . au pire expé de soutien ? 
koishi c'est un petit chat canoniquement de toute façon : 3 
pareil , j'ai vu les premiers , c'était super drôle 
euh j'ai pas du tout vidé la barre , c'est normal ? 
( je suis toujours gênée par ce genre de chose ; ;) 
- d'un seul coup ou recherche de l'attention , je ne sais pas pourquoi mais j'ai l'impression que " " " ça passe " " " mieux 
omg ... j'ai ... j'ai un timer de 4h sur tourabu ... 
moche et la syntaxe de ce tweet est vraiment louche 
ptn puis c'est de l'eau quoi . c'est pas comme si c'était de l'acide . faut arrêter de forcer . 
#lrt les jambes des persos à l'arrière plan ? ? ? 
j'ai relu ma copie de spé lettres ( celle où j'ai eu 15 ) je trouve que j'écris mal mais je me demande comment j'ai fait pour - 
j'écoute la radio , on ne connait pas encore la gravité des actes , ça peut être une simple interpellation qui a dégénéré en mouvement 2 foule 
a en entendre certains on dirait que c'était la pire conf du monde et qu'ils n'ont rien annoncé du tout . ___ . 
ca sera pour tout le mal qu'elle m'aura donné ( si je l'ai déjà lol ) 
courage ! 
mais moi aussi 
rofl vlad qui m'agresse pare que j'ai pas répondu à un de ses mps sur tf . mec , je te fais la gueule , au cas-où t'as oublié ? ? ? 
c'est pas non plus un danmaku ... après si j'en dis plus c'est trop facile héhé 
" t'as pensé à ce que tu voulais faire après ? - sans doute master d'histoire . - c'est tout pourri ! tu veux faire quoi avec à part prof ? " 
wsh j'connaissais même pas ton vieux dicton là azy 
( prinz eugene le bateau dans kancolle , je préfère préciser ) 
j'essaye de faire les quêtes de sorties et c dur : , ( 
d'ailleurs j'aime beaucoup raiko en fait . elle a un sacré style . ca doit être l'un des boss extra les + charismatiques de toute la new gen 
ok , le last kill va être un peu chiant 
absolument pas ! ! ! 
( en vrai si mais osef je vais pas à la piscine avant la semaine pro mes poils sont tranquilles jusque là ) 
( et à la fin tsurumaru avec ses lunettes : , d ) 
a priori la route nord est assez dangereuse . 
ah ouais j'ai pikmin aussi ! et t'en as pas mal : o 
vous savez c'est très dur de faire un ds de latin avec " talk dirty to me " dans la tête pendant 4 heures 
lol tu vas rouler sur tout avec ça ! 
non mais chut pas en public svp je tiens au peu de réputation qui me reste 
rousseau est insupportable mes aïeux , c'est trop le pote relou jamais content 
après faut quand même qu'il y ait une ambiance conviviale entre vous de base ^ ^ " 
c'est beau dans ma tl on fangirl toutes sur les boys 
moi léa je suis la drôlerie . 
waw les médias belges ont l'air bien plus sains qu'en france 
j'ai beaucoup trop honte pour poster des esquisses / dessins en cours malheureusement 
que des gens chiants ce soir sur splatoon 
muhuhuh ! donc ça vient d'un jeu vidéo ... c'est pas un rpg ! et j'aurai un masque et probablement une arme 
okay ^ ^ " au pire je peux partir devant , à moins que tu préfères que je t'attende ! 
c'est affreux oui ... 
mais c'est de l'indécence pure de sortir des trucs comme ça alors qu'à quelques kilomètres de chez vous la chaussée est sanglante 
- tout sérieux , enfin bref 
" vous les filles vous êtes trop compliquées " moi je suis pas compliquée tu me donne une glace un chat c'est bon 
yup je comprends très bien ahah ^ ^ " essaye de faire une annonce sur ton tumblr pour attirer le châlant ? 
argh zut ... je compatis , c'est quand même plus porteur quand tout le monde s'entend je trouve ^ ^ " 
#perquisitionnezmoi ma mère est une sale immigrée on sait jamais y'a peut-être des bombes chez nous :/ / / 
tellement ; _ ; ... 
je suis tellement dans le mal même lire c'est dur : , ( 
heureusement j'ai personne comme ça dans ma tl mais malheureusement il suffit de se balader 5 minutes pr voir ça 
après " où est charlie ? " , votre nouveau jeu : " où est la patote ? " 
et une alerte tsunami au japon . une . 
( oui je sais ce que vous allez me dire mais vraiment j'ai l'impression que c'est pas bon ce que je raconte ) 
mais bon vu que je suis en lettres modernes aka la filière qu'on pense finir sur le moins de débouchées du monde j'allais pas la ramener 
j'adore aussi bisko et prinz mais oui énorme coup de foudre pour graf ! ! 
c'était sympa ce petit challenge ! je fais faire un tweet qui résumera tous mes choix je pense 
haïku à mon lit : tu es mon ami dans les moments très pénibles tu es toujours là 
non mais . _ . là désolée mais tu as été un peu bête . 
il faut croire que j'ai bien fait de présenter mes excuses , y'a déja des gens qu'on whine trop sur les réseaux sociaux ahah #vomi 
vous devez le connaître par coeur à la longue ahah : , d 
mon pouvoir s'appliquent qu'aux autres apparemment ; _ ; 
oui ça va aller ! j'ai juste mal chaque fois mais bon c la vi ( merci ! ) 
roh , coeur sur toi 
voilà , ça va juste porter préjudice à une série mimi et pleine de bonne volonté . et puis ça a détruit une artiste qui voulait juste - 
il est trop chouuu 
c'était affreux , je devais leur tirer au moins 4 fois dessus avant qu'ils crèvent . apparement c'était à cause de la maj 
je voulais pas croire que ça arriverait et en fait si ... 
ca oui <3 
encore désolée > < ... 
wow louane gagne , mais que c'est étonnant 
petit bilan de cet event donc : je suis assez mitigée . 
twitter ce sondage est de la plus haute importance 
c'était un mélange de bizarre , de malsain , de lugubre , de sublime et de n'importe quoi général 
pas de soucis ! 
- dit plein de fois que j'avais envie d'y jouer et que je le ferai . donc bon . je sais pas pour les autres mais je @ 
merci tu viens de me donner une idée sur le texte 
aucune idée :/ y'a des persos comme ça ... 
clairement , elle passe ses cours à se prendre en photo et je n'exagère même pas 
rousseau revient tout le temps malheureusement ( ta pp > > > ) 
ressources et k2 pour demain . j'ai jamais eu autant de ressources , mais le dernier event m'a vacciné . courage ttk ! 
1 ) je prends presque jamais de selfies 2 ) parce qu'en fait je suis moches dessus 3 ) en plus je sais pas prendre de photos 
( en vrai je suis trop angoissée j'ai 0 idées mdr je pense vaguement à m'intéresser au libertinage mébon ) 
mais . - . ... c'est à la fois méchant et stupide 
hum j'ai jamais eu de soucis en 3 ans , franchement je dirais même que ça a vraiment amélioré mon confort de vie 
je passe sur les clichés , blabla dopage aux vitamines , blabla on bosse h24 , blabla 
elle est bien plus oppressante , ce que je trouve beaucoup plus poignant 
elle pensait que ça serait un dialogue issu de du rêve de d'alembert . attention résonnement magnifique : 
merci allah d'être toujours là 
je voulais tester sur mon chat mais vu qu'il a peur d'à peu près tout , l'expérience semble vouée à l'échec 
merci pour la magnifique découverte 
c'est tout-à-fait normal :D 
mais si c'est une nana ! 
je viens de voir une chemise trop belle avec des grues , de la dentelle et tout mais elle coûte trop cher : , ( 
ouais ! va falloir que tu m'expliques quoi faire par contre ^ ^ 
de toute façon à paris les cafés c'est toujours cher lel 
attend je vais peut-être faire une sieste ! ! 
chui à une soirée j'ai jamais vu autant de bromance de ma vie 
n'empêche je trouve trop dommage de mépriser les gens en fonction de ce qu'ils aiment ( j'enfonce une porte ouverte je sais ) 
au fait j'ai une tendinite . au coude gauche . c'est à dire au bras dont je ne me sers pas pour écrire . 
cf mes derniers rt 
ok scène de viol gratuite comme ça sans préavis . tout va bien . 
je sais même pas ce que ça veut dire , je suis une honte 
news from the roux : il dort dans les tiroirs de fringue de ma mère 
putain que des cassoss ce soir sérieux 
oui je suis assez d'accord . mais il y en a plein de ce genre en fait , d'où mon questionnement existence 
ah oui effectivement ! trop de trucs à faire là :D 
c'est ouf je l'ai bloqué partout et il parvient quand même à m'énerver 
1700 points sur splatoon : 3 1694 très exactement \ o 
ouais entre le " va te faire cuire un oeuf " et " ferme ta boîte à camembert " 
je suis une loque 
le ration est d'une sortie réussie sur 10 . moi je dis , c'est pas mal . 
avec un peu de chance il aura été supprimé : , ( 
han merci ; w ; ... j't'aime aussi très beaucoup beaucoup <3 
ça c'est 100 % sûr ahah 
ahah c'est super sympa mais j'ai ce qu'il me faut :D 
tu sais c'est rapport au type qui hébergeait des terroristes de daech à saint-denis 
et il soûle mes amies qui ont d'autres choses à faire que de lui parler 
après ça dépend si le style est vraiment détaillé , pourquoi pas 
- pour le moment . 
meh , pourquoi vous m'unfollowez les gens , ne sommes-nous pas bien ensemble ? 
j'avais déja vu mais #feels 
puis ce qui me soûle c'est que avec une chemise blanche forcément la poitrine est pas du tout cachée 
je ne tiens pas debout et le ciel coule sur mes mains 
- misère que c'est de pas avoir de vie lel 
une fois en hypokhâgne j'ai gratté 18 pages pour une épreuve d'histoire , 18 pages mes aïeux 
oh je veux bien merci ! déjà j'adore celui-là , il est très beau 
grave j'avoue il était pas mal bg 
il a eu une longue vie c'est sûr , mais bon c'est triste oui ; _ ; ... 
on va tester comme ça , et si ça marche pas , on sort tone / chikuma k2 #e3 #kancolle 
( remarque il y a quelques chanteurs doujin que j'apprécie aussi mais vraiment peu ) 
t'as combien de buckets ? au pire tu peux en récupérer ~ 20 par j facile 
du coup e5 en hard c'est faisable ? ^ ^ " 
laisse j'étais stupide ( enfin j'avais pas non plus un jugement aussi radical mais bon ) 
c'était intéressant mais je me suis plus amusée sur l'event d'été ( lol ) . par contre les nouveaux ships sont top ( y ) 
je sais , c'était juste pour la blague au départ et c'est resté 
un jour <3 ma princesse 
" bravo c'est super ! ! ! " ma mère , ma plus grande fan 
enfin ! j'espère qu'elle sera aussi efficace qu'elle l'a été pendant l'entraînement 
tu étais au même endroit xd 
les bébés abyssal sont tellement creepy 
j'aime trop l'ambiance de paris l'hiver 
ouais , c'est super chouette franchement ^ ^ je suis contente qu'on lui pose d'autres questions que sur les attentats ... 
trop chou ... merci j'avais besoin de ça ... 
et ça me soûle de voir des filles que je connais aimer ce genre de publications sur fb notamment . 
sérieux ? ? trop trop cool ! bon courage surtout ! quelle filière ? 
t'inquiète y'a pas de soucis ! 
pas trop :/ faut le temps que ça passe quoi ... vous avez fait beaucoup de trucs ? les profs ont rien dit ? ... 
trop envie de jouer à starlight stage mais le truc c'est que je lis pas le japonais en fait 
donc oui . eline squatte mon compte et je - léa - squatte le sien . 
j'avais jamais pensé à ça mais en fait c'est vraiment possible . dans le fond il n'y a pas l'intention de nuire 
on est obligé de passer l'ens dans tous les cas . moi aussi j'ai hâte de voir ça 
oui , beaucoup m'ont dit ça , faut vraiment que je regarde . puis les musiques <3 
tous les gens sur splatoon ont des messages de soutien pour paris ... c'est trop mimi 
les seiyuu de love live sont tellement chou 
non c'est cool D: ... 
- " trysomique " ou " t'es un handicapé mental lol " 
genre il m'a souhaité mon anniv , j'ai dit merci quoi . là je réponds pas et il m'aggro , et maintenant il menace de " pourrir - 
hum c'est juste que parfois je me promène de comptes en comptes et franchement c'est fréquent malheureusement ^ ^ : 
nan mais sur le moment tu peux pas trouver de quoi répondre , c'est normal ... 
bon maintenant je sens que graf va être très chiante à farm 
mais je compte y remédier vite ! 
hier à l'anniversaire de mon copain de classe un pote a offert à celui-ci des cd de musiques classiques 
ah sérieux ? :D ca me fait super plaisir héhé ! ! tkt tkt 
twitter me fait unfollow des gens comme ça c'est hyper chiant 
patote présidente 
c'est quoi cette vid xdd 
c'est marrant mais mon antipathie pour lui se renforce 
je me venge pendant que la princesse potate est sous la douche 
j'aimerais tellement 
nan mais si c'est genre le défi de la confiance en soi 
je crois que c'est moi ahah :D yay , merci : 3 
la voix de arashiii <3 c'est bon ça va devenir un de mes dd favs là 
depuis le temps que je prends la pilule j'avais oublié que sans , ça fait mal les règles 
je cherchais un mot pour ma colle d'anglais et là sans préavis je me retrouve sur une diapo des 100 positions du kamasutra ? ? ? ? 
j'en ai marre de voir des gens s'excuser pour ce qu'ils ne sont pas et pour ce qu'ils n'ont pas commis 
" ca a fait augmenté le nombre de ventes de piscines individuelles ! ! " et les réfugiés climatiques , la disparition des espèces etc non 
1600 points sur splatoon , youhou : 3 
rofl ça fait 2 secondes que mon père regarde interstellar il rigole déjà de l'absurdité des dialogues scientifiques 
mais c'est une longue histoire 
kashima get . jamais torché une map aussi rapidement . 
bon ok j'arrpete l'event pour le moment , ça me casse beaucoup trop les couilles 
bon lsc pour yamato ce souar 
merci pour vos réponses éclairées tout le monde 
ou alors tu enlèves leurs avions 
commettre et revendiquer un crime si odieux ... vous n'avez donc aucune honte 
j'en ai jamais :/ par contre les kuma et les nagara pleuvent sans problèmes 
oui c'est pour ça ! 
ok pas de soucis 
ce fan-service est franchement malaisant 
un peu de farm et tu l'auras ^ ^ 
non mais on est d'accord :/ 
bah de toutes façon j'avais terminé l'event , donc plus rien à perdre xd 
j'essayerai de venir voir ce soir ^ ^ 
bon ok je t'octrois une dérogation 
ils sont déçus les pauvres :( enfin tu m'étonnes aussi 
pas fan du tout du design de hagikaze ... 
lol eiki est super grande en fait ? : , ) 
ss hime est trop jolie ... yep , les nouveaux boss sont super . sauf la dd de konoshi la 
on dirait les rouleaux c'est genre l'arme de satan , par contre je vois jamais personne se plaindre du sauceur qui est juste braindead 
nope , en vo ! mais même en vf je pense qu'il vaut le coup 
non pitié pas mes enfants ; ___ ; 
et d'ailleurs si je gagne un shikishi de enzan à la prochaine je je demande les renards ensembles , kogi et nakigitsune 
j'adore ton avatar ahahha xd oui et ça m'arrive tout le temps ^ ^ " 
y'a un jap qui a déjà épousé kashima , le record de la nolifitude est littéralement exposé 
c'était juste pour la blague :( 
anniversaire mariage bar mitzvah léa toujours la pour l'éclate 
laisse tomber elles sont devant les mma 
mon père et mon chat c'est un sketch 
- inconscient comme tu dis , il n'y a pas de réelles intentions malignes ( enfin les gens qui se disent en dépression parce - 
un peu déçue par l'absence d'annonce pour un nouveau pkmn mais surtout très très déçue des rageux 
ptn je ... je suis tellement émue 
la nouvelle épée par shimizu > > > 
wololo je pensais pas que la police des puristes allait me tomber dessus 
oui plus contemporain * pardon rolala c'est bon artnazi là 
courage ... 
elle fait des dégâts monstrueux équipées avec des torpedo bombers et un scamp 
!LINK! kawakaze reçoit l'award de la cuteness 
les gens qui cherchaient leurs proches commencent à apprendre leur décès ... affreux , terrible , horrible 
aujourd'hui j'ai fait que manger et dormir , la vie est belle 
j'aurais clairement pas tenu ... 
question sérieuse : vous pensez que dire " stupide " , " bête " ou " idiot " relève du capacitisme ? 
en parlant de ça on commence doucement à stresser chez les khûbes spé lettres pour le sujet de master 
ah j'en avais entendu parler , je regarderai peut-être à l'occasion 
- et pas de colo détaillées qu'une illu complète avec plusieurs personnages , un bg , une colo soignée , etc 
et je parle pas français mais bref c'était ouf ( point bonus : les fesses de tom ) 
on est prête à lancer notre chaîne de covers sur youtube 
pas nécessaire du tout pour les premiers kills , par contre pour le dernier je vais peut-être le faire 
j'pense ouais ^ ^ " ... désolée ; ; 
tellement ! il y a déjà des fan-arts comme ça d'ailleurs héhé ^ ^ 
sans vouloir m'incruster , c'est qui ce gars ? 
... je comprends plus rien , l'intervention près de la tour eiffel est vraie ou fausse ? c'est relayé par des sites d'info 
bah euh tant qu'on y est ^ ^ " 
enfin bon c'est des ex-prépas qui parlent , faut croire que ça a changé depuis 
aujourd'hui mon prof de philo ! " bon le contrôle est fini ! je m'en vais ! " * range ses affaires * * s'en va * 
non mais je sens que je vais préférer rei c'est mort 
je suis trop émue ... merci meuf ♥ ♥ cey twa la parfaite 
tain je préfère ce hastahg , je me fait tout le temps bully :( 
xd non mais franchement honnêtement je travaille peut-être beaucoup mais je m'en rends pas compte - 
alors que le 2 est plus un film d'action classique , c'est assez dommage 
je vois plein de gens qui défendent le bieber malgré ce qu'il a fait , et qui et s'en prennent aux jeunes filles au premier rang ... quoi ? 
oui c'est vrai ; _ ; ... c'est trop dommage , elle pète la classe pourtant 
j'aime bien konishi mais désolée l'abyssal qu'il a dessiné n'a aucune flow par rapport à celles de akira 
parler de ses chats , ça rapproche . 
pour le fall event dernier e1 était aussi en combined fleet 
y'a plein d'arts de kashima mais y'en a presque aucun de joli lel ( enfin selon mes goûts ) 
sérieux allez le voir 
les gens de la team chat sont d'une nullité affligeante 
on parlait pas d'économie , en général je ne me risque pas sur ces questions là vu que je n'y connais rien 
mon prof qui me voit jouer à touhou : " et bien eline vous êtes vachement violente en fait ! " 
- déclinant notre identité . voilà ! c'est pour nous donner du courage en cette période difficile de l'année 
je te jure , heureusement que je suis pas là ahahahahhahahaha 
#lrt on repassera pour la comparaison femme / dinde hein mais l'idée est là 
mais si toi aussi t'es une vraie ( si tu aimes let it go ) 
nope , faut un rang s obligé 
je comprends , en s quand j'avais + de 10 en math / physique c'était la fête 
trop de choses à faire et j'ai à peine bossé ce we à cause de tout ça lol 
dans ma tête quand mes ships font de la merde y'a toujours un petit " bon bah au moins t'auras essayé hein " qui résonne 
actuellement en train d'écouter en boucle des remixs du thème du boss final de splatoon 
han oui je l'ai vu cet album je voulais te le filer <3 
... de gaulle parlait avec un nous de majesté : , d 
bof pas besoin , déjà là je l'ai manqué de peu à cause de miss importuns 
en vrai j'aimerais tellement voir ça 
np : 3 en espérant que ça porte ses fruits ! 
elle est grave . avec alicia on se demandait où elle apprenait ça . c'est juste effarant . 
clair ... franchement , ça sert à quoi ce genre de mesure à part stigmatiser encore plus les " " " étrangers " " " ? 
moui c'est bizarre mais chui pas convaincue : , ( 
et on a un petit ds de latin cet aprem ... pk la vie , ai-je envie se dire 
kylie est vraiment trop mimi ! elle a l'air trop sympa je veux qu'on soit copine 
j'approuve mais totalement ♥ 
omg c'est trop epic , faites que si jamais il y a un anime , il ressemble a ca 
. ___ . j'ai rarement vu un " " " fan " " " aussi stupide 
truc que je comprends pas : les artistes anglophones qui quoiqu'ils dessinent trouvent ça " gay " 
ouais ^ ^ " heureusement je suis bientôt arrivée 
bien la culture du viol ? ? ? 
c'est bon ça marche :D d 
tourabu , free ! ... je suis en train de me transformer en fujoshi 
1 ) c'est tellement cheeer 2 ) oh mon dieu ces poupées sont tellement creepy 3 ) est-ce possible de dormir dans la même pièce que ces choses 
#lrt n'importe quoi 
je suis profondément désolée pour ceux qui veulent jiji depuis longtemps ; ___ ; perdez pas espoir , vous l'aurez bientôt ! 
je sens ton seum depuis rennes 
ça faisait longtemps que j'avais pas pris une journée de repos le week-end ! demain va falloir bosser pour rattraper mais tant pis 
- de la plèbe ( du moins à l'époque de louis xiv ) . en gros , on ne s'habillait / maquillait pas pour être beau mais pour montrer au monde - 
* content ( mon correcteur auto encore et toujours ) 
du genre ? : o ( et quelles amies ? ) 
wow tu m'apprends un truc là . sérieusemen est-ce que ça va ramener les morts de toutes les nations à la vie de nous rappeler ça ? vraiment ? 
j'ai l'impression très désagréable qu'on va vers 1984 
d'un côté je trouve ça mignon et de l'autre je sais pas comment le prendre :( ( pourquoi tu voulais écrire andouillette ? ) 
personne peut venir t'aider ? ... 
tokyo active neets oui , aussi : 3 
et bien sûr on interroge surtout des prépas s 
le téléphone de la sis est vraiment pas facile à maîtriser ... 
illu qui a été utilisé par le cercle doujin hatsunetsumiko's pour illustrer la pochette de dance with wolves , l'un de leurs cd 
franchement j'utilisais 1 ou 2 buckets par run en moyenne . mais bon ça coûte en ressources ... 
ah pardon xd coviaux en plus ; ; mon amoureux ... il va penser que je suis bizarre ; ; 
e2 est tellement chiante :/ pas chiant difficile , mais chiant chiant 
mais cette dernière ne doit jamais deviner qui est son ange gardien ! ensuite la veille des concours on se remet tous un gros cadeau en - 
pk vous mettez le seum comme ça 
c'est juste parfait ! ! ! merci beaucoup ! 
c'est un hashtag censé se moquer des perquisitions abusives chez les musulmans / arabes / maghrébins ! 
c'est ça 
omg c'est quoi ça ? ? ? 
- un autre cl si ss hime a tendance à te résister ) 
normalement c'est un event basé sur les dd / cl . 
je dirais que j'ai fait une trentaine - quarantaine de rangs s ^ ^ " 
d'accord . et pour toi c'est toujours valable aujourd'hui alors ? je sais pas trop quoi en penser 
c'est même pas de la nightcore , c'est juste accéléré . donc ça chante plus aigu et c'est moche . 
moi je dis merci kantai collection pour toutes ces heures de fun 
après je le prends presque jamais jusqu'à porte de versailles mais ça met pas 45 minutes c'est sur ! 
- qu'ils ont raté un contrôle n'ont sans doute pas non plus l'intention de faire du mal aux personnes dépressives mais voila - 
c'est notre dame ça ( mais non ; _ ; ) 
je me suis endormie à 1h , combo insomnie + rabouin de chat qui m'a réveillé en miaulant quand je commençais à m'endormir 
mais là , la plupart des fans de ce type n'ont l'air d'avoir rien dans la tête 
du coup je l'écoute héhéh 
ah ? ? en we quand j'y vais c'est toujours animé pourtant ( bon sur le parvis on voit pas mal de types louches mais c'est - 
j'ai eu roma à mon premier run sur e5 au dernier event ahaha 
oh non faut pas pleurer kendji , je t'aime pas trop mais faut pas verses des larmes 
allez c'est l'heure de faire le touhou calendar ! 
okay pas de soucis ! bon film 
j'ai déjà les livres , j'ai déjà le gros chat , il me faut juste une boutique je suppose 
je t'aurais bien passé mes cours mais j'écris à la main > < je peux toujours t'envoyer les documents de mon prof , qui est super 
je viens de voir un post sur tumblr qui compare le plot de mad max fury road et chicken run , c'est sublime 
hum ça ressemble à un compte qui se moque du féminisme et tout , parce que les inégalités , c'est trop lol bien sûr 
il aimait les femmes mais bon c'est assez exagéré tout de même xd 
" n'oublie pas , jésus est gentil ! " ça me fait penser à ces animations sur les témoins de jéhovah 
tu verras quand tu rentreras , c'est juste hilarant 
des comptes sur l'hygiène viennent de me suivre , je sais pas du tout comment le prendre 
oui oui je suis toujours en asw sur le boss . j'ai juste pas eu de bol . mais je vais essayer avec un cl tiens 
tkt , suffit de bosser et ça se fera > : 3 
c'est a léa désolée D: ! 
la flotte ça va en medium e1 j'pense , c'est surtout tes buckets qui m'inquiètent :/ 
la pièce était impressionnante . je n'ai jamais vu au théâtre une performance aussi incroyable . 
il aurait fallu que je m'y prenne cet été pour le finir en même temps 
- médicament aussi prescrit soit très dangereux pour la santé , ce serait quand même très grave 
mais non t'inquiète pas voyons ; ; par contre on irait où ? vers la fac y'a pas grand chose je crois ! 
oui c'est exactement ce que je pense ( et que j'allais ajouté mais je voulais avoir des réponses avant ) 
#perquisitionnezmoi j'ai un chat roux de 8 kilos , il est très dangereux 
mais oui c'est clair 
- mes relations " 
j'ai juste un peu honte à cause de ça parfois ^ ^ " 
mdr les beaufs quand vous pleurerez parce que vous aurez plus vos allocs on verra si le fn c'est si cool 
il est maladroit :/ 
j'y crois pas , ils ont fait un film sur la jeune fille a la perle avec scarlett johansson 
et ta mère elle proteste contre le terrorisme ? ? ? 
je sais pas qui c'est célia : o bah personne n'est parfait et j'ai aussi des défauts ... 
a partir du moment où tu passes moins de temps sur un dessin , ça doit coûter moins cher ... enfin moi en tant qu'artiste - 
t'inquiète je comprends ce que tu veux dire ! ne t'excuse pas 
non mais y'a des mots comme ça j'y arrive pas . c'est psychologique . tu veux pas savoir comment j'écris " écart " dans mes copies . 
et c'est pas non plus une honte de se raccrocher à ce qu'on a , même si c'est un petit autel d'hypocrites place de la république 
omg j'avoue maki : o ( parce que elles se ressemblent ! ! ) 
j'ai vraiment adoré ! franchement tu devrais essayer d'aller le voir ^ ^ 
et oui ! 
je m'en veux de dire ça , je suis la première à dire qu'il faut pas généraliser la connerie à toute une communauté et tout et tout 
- côtés quand même ? c'est totalement hypocrite ... 
ah oui c'est bizarre ! en plus c'est une araignée et j'aime pas du tout ça ! 
ahah juste à coté dans les suggestions y'a un mmd de dance sur echo avec les sanjo : , ) 
et il fait que les persos au physique d'adolescentes hein je précise , les filles adultes non 
aujourd'hui en classe : grand débat pour savoir si c'est mieux de couper son saucisson en tranches fines ou épaisses 
on voulait lui faire essayer la mise à jour snapchat ahahah : , d 
je connaissais pas mais j'adore ! ! 
c'est chien quand même d'avoir mis graf sur la boss node d'une map bien longue et bien chiante :( 
non chui en littérature française lol 
twitter un soir d'élections , c'est la comédie humaine 
merci beaucoup pour vos réponses 
euh ... on connait pas ellie goulding depuis 50 nuances de caca je suis désolée , elle a fait des chansons avant mdr 
mais toutes les séries d'elle que j'ai lu sont superbes . j'ai pas encore eu l'occasion de lire celle qui vient de sortir en france . 
je sais ahah , franchement on a trop ri avec léa avec ça xd 
. pardon désolée d'être choquée parce que à côté de chez moi y'a une centaine de personnes qui sont mortes 
elle a beaucoup moins de fp que shoukaku en plus ... 
isuzu et yura sont prêtes chez moi mais bon ^ ^ " 
#lrt c'est bientôt noël vous savez 
- jamais eu en histoire je crois 
ouais ... le symbole prend tout son sens ... 
bon en tout cas j'espère que ça va le faire ! 
tkt , j'en suis à 30k moi 
" démocratie ne doit pas rimer avec incompétence ! - hihi ! - pourquoi vous riez ? - c'est rigolo parce que ça rime pas en vrai ! lol ! ! " 
vous savez , je ne me pense pas spécialement à droite , ni à gauche . en fait je dis souvent que je suis apolitique pour éviter les débats . 
c'est ce que j'ai fait mais bon maintenant il dit que je suis une connasse et que je dois aller me faire enculer 
c'est vraiment trop nul 
je propose le retour de françois-joseph au pouvoir regardez sa belle moustache vive jojo , vive le néo-absolutisme ! 
je suis quelqu'un de très mâture . 
ça dépend des femmes apparement , certaines supportent beaucoup moins bien que d'autres . mais jai du mal à imaginer qu'un - 
crée un groupe , j'arrive 
- insultante ou quoique ce soit . je ne rabaisse pas l'artiste en question , mais je trouve qu'il faut être hônnete envers soi-mm 
j'en ai marre de pleurer tout le temps pour rien : , ( je perds un truc > je pleure . je suis stresser je pleure . mon chat rentre pas je pleure 
et si je précise le jour c'est mieux : jour 26 
" mais j'allais pas acheter les petits trucs de merde dans le papier d'alu là " euh si c'est ce que je demandais en fait 
#taxetampon je crois qu'à l'assemblée on a pas compris que c'est pas " juste " un objet de consommation lambda , mais un objet presque vital 
la question de la beauté ne se pose même pas 
ahaha nan c'était de la pop américaine pendant qu'on voyait louis xiv ken ( encore une fois c'est authentique ) 
de rien héhé : 3 
et sinon donner des conseils aux gens , parler du hashtag #porteouverte , non ? c'est mieux d'interroger des gens en pleurs traumatisés 
lol moi aussi j'ai eu une chance de cocu au final , la magie de kc 
d'accord ^ ^ bah maintenant tu sais xd mutsuki c'est bon dans 2 niveaux aussi ^ ^ 
la quête avec mutsuki / kisaragi / yayoi / mochizuki sur la 2-3 va me rendre folle . pas à cause des taiha , mais des déviations . 
vous imaginez si un artiste devait se barrer de son concert en whinant parce que son public est mauvais ? le nombre de concerts annulés ? 
ben y'a pas d'explications à donner ... tu fais ce que tu veux avec ton corps , point 
j'adore cette auteur , c'est toujours un plaisir de relire ses oeuvres . je me refais régulièrement l'infirmerie après les cours d'ailleurs . 
les fnatic ont perdu ( je suis avec quelqu'un qui regarde ) 
tout à l'heure du coup , sans fautes cette fois 
au moins ma protégée sera contente ! 
" nous avons été triés sur notre capacité à apprendre " hum oui certes mais non en fait 
putain j'ai trop envie mais ma soeur squatte la télé ... 
> < j'espère que tu trouveras quelqu'un de gentil pour t'héberger ! ce serait génial ! 
a mon avis il restera au cinéma t'inquiète : 3 
j'ai plein de trucs pour ma protégée demain , j'espère qu'elle sera contente ! 
ça a l'air effectivement super intéressant ! 
j'ai pas l'intention pour le moment ahah 
ma hamakaze fait peine à voir mais bon ... compo pour e2 ! 
de ma rue on voit bien la tour eiffel et ses trois couleurs 
abukuma kai est vnr , elle 1shot des cv kai et des bb kai comme ça , de jour . 
hum environ 25 minutes je dirais ! 
j'ai trop envie de relire la condition humaine mais j'ai pas le temps avec les cours #firstworldproblem 
et 50 euros c'est comme tu veux , je peux payer par paypal ou en liquide y'a pas de soucis : 3 
non mais je suis d'accord avec toi ... ça fait peur 
tu devrais rester chez toi et finir de copier ta dissert demain tranquillement 
c'est dommage de devoir mettre fin à de bonnes soirées à cause des horaires de train 
yay , merci ! ah tant mieux si c'est pas moi mais j'espère que tout va bien ; _ ; / 
mais en fait je viens de capter que j'ai fait mon truc en prenant en compte les règles de l'alexandrin classique , sauf que là - 
c'était super chouette : ) 
ça en valait vraiment la peine ! bonne nuit tout le monde 
mon dieu ce générique est parfait , j'en fais immédiatement mon hymne 
tout va bien , on est à la maison ... merci ... 
euh c'est vrai la prise d ’ otages à roubaix ? les médias n'en parlent nulle part ... 
je parlais des autres qui " rigolaient " ce matin 
hierk . c'est juste immonde . 
ouais t'inquiète ! et merci léa : 3 
expé de soutien ? 
au fait , joyeux anniversaire ! ! même si je suis en retard ... 
bon je rends l'ordi à la seule dans nos kokoro , la seule , l'unique queen patote 
ca sert aussi à ça twitter , à s'agacer dans le vide pour évacuer 
non je pleure pas pour des drops quand même 
/ incrustation de la meuf qui connaît rien aux idols / ils lui en veulent peut-être de vouloir s'en aller ? ... 
maman et ses commentaires toujours aussi bienveillants 💕 
j'arrive dans 10 minutes , commence ! 
tkt , je le pense ^ ^ 
saint thomas , je ne crois que ce que je vois , lol c'est très drôle 
" non mais franchement honnêtement , c'est les noirs qui ont commencé par vendre les leurs , avoue quand même " 
argh c'est chiant en plus je suis du genre à cogiter pendant des jours sur ce type de trucs 
c'est tellement malsain ... ya beaucoup plus subtil et excitant comme r - 18 
si je te montre mon skyblog ... wallah tu peux considérer ça comme une demande en mariage 
c'est le moment de jouer au french douchebag 
j'ai mis un short et il fait pas du tout froid , ça dit quoi maintenant les rageux ? ? ? 
👍 👍 👍 trop génial dis-donc . mais même à 15 ans t'es censé avoir assez d'intelligence pour respecter les autres 
je me plains de hollande . mais au fond les gens au gouv , ce ne sont que des hommes , pas des super-héros . 
" ils sont très méchants . les méchants , c'est pas très gentil les méchants . il faut faire attention , on doit changer de maison " en pls 
euh si ça te dérange j'en parle pas hein . _ . 
hum pour les admiral hipper j'ai un doute , l'uniforme ressemble pas à celui de prinz 
ça y est j'ai mon déguisement pour halloween ! enfin l'idée . ce sera la surprise 
oulala , y'a des sources contradictoires ... 
on peut reporter à la semaine prochaine si ça ne te dérange pas ? lundi par exemple ^ ^ 
pitié faites que ce soit un fake 
je pense surtout qu'il y a une sorte de " fossé des générations " . ils ne se rendent pas compte que la vie c'est plus la - 
ouais ! mais ; ___ ; ... 
perso je bâcle , pas envie d'y passer 1000 ans 
d'où tu m'appelles bichette t'as cru j'étais ta pote ? ? ? 
hé les médias vous êtes où moi aussi je peux faire un discours humaniste pour avoir des sous 
il y a quelques temps on m'a demandé quel défaut de l'être humain je détestais le plus 
ok mon paint tool sai a planté j'avais rien enregistré 
... mon dieu non , je crois être passée à côté de ce chef d'oeuvre 
partagée par quelqu'un sur tf . c'est super cool ! !LINK! pristine beat à la guitare + batterie 
c'est vrai qu'elle a raison . sauf que là , les fan-arts de zamii étaient pas du tout racistes , je sais pas ... c'est juste ... 
ca arrivera un jour j'en suis sûre ! 
je suis la plus belle patate du monde ouiiui 
kashima est trop jolie aussi . 
- de devoir back . sinon tjrs ds 1ère flotte : maya setup cut-in + 3 gros bb pour poutrer - 
hypokhâgne * et dire que maintenant c'est mon futur mari 
sans doute la rentrée le plus étrange de ma vie 
tu veux faire qui ? :D 
koishi bien sûr 
non mais lol moi je fais juste celles que j'ai pas faites depuis le début , genre yayoi , mutsuki et cie sur la 3-2 
selon toi , qui sera le prochain président ? — ta mère !LINK! 
je me souviens une fois je regardais un speed painting d'un des artistes qui fait les arts des persos de lol , et il se servait de cette tech 
toujours contente de montrer mon bb <3 
les proportions sont bizarres et trop de fan-serv pour moi 
genre " ça s'est bien passé ? " je peux rien répondre , pour moi ça s'est juste passe xd 
ouais pareil ^ ^ " mais bon ça viendra bien ... j'espère ; _ ; ... 
c'est quand tu zoomes sur elle ça :D 
y'a une soirée skyblog et franchement j'ai trop envie d'y aller pour rigoler 
jamais regardé jusqu'au bout , j'avais pas aimé et donc j'avais envie de décharger ma haine en me moquant je suppose 
le chat de léa miaule tout le temps tout le temps , c'est trop drôle 
il est temps de ressortir le mytique 
hein ? o_o pourquoi tu dis ça ? 
ok alors xd ca fait longtemps qu'on m'en parle en plus ^ ^ 
et le farm d'event se termine donc sur asashimo <3 ca y est , j'ai tous les dd du jeu , et mes yuugumo sont complètes 
oui ça semble être un bon compromis ! bon courage en tout cas , faut vraiment pas que tu te laisses abattre par des remarques ^ ^ " 
c'est-à-dire ? 
oui <3 
rira bien qui rira le dernier 
après j'aime beaucoup imanotsurugi , urashima kotetsu , armin toushirou aussi , ishikimaru , hotarumaru ( ❤ ) et euh voilà ! 
j'étais vraiment conne pas que je sois + intelligente ajd mais au moins j'évite de cataloguer les gens en fonction de ce qu'ils aiment 
- bisko pour + de dégâts ) . avec ça ça s'est bien passé pour moi 
ohlala qu'est-ce que c'est énervant les " vous les filles " 
c'est vraiment soûlant ces kai ni à blueprints , à la longue j'ai plus personne à entraîner à cause de ça 
" pourquoi en plein milieu du salon ? - chut je tweete - ok " 
n'empêche 2 soirées en deux jours , j'ai plus l'âge pour ça :( 
et je suis allée voir les vitrines des grands magasins près de st-laz au lieu d'aller à la bpi , trop super ! en plus j'ai eu kazagumo 
j'étais sarcastique , je parodiais certaines personnes que je vois sur twutter 
non c'est clairement pas pété ou quoi ou caisse , faut arrêter un peu 
ex-empereur de l'empire d'autriche , fils de l'archiduchesse sophie de bavière et neveu de françois ier #excusenous #môssieur 
ptn je savais que j'avais oublié quelqu'un 
naaan elle est trop chou xd 
de moins en moins oui 
ils étaient bien partis mais ils ont un peu raté les team fights a priori et du coup les autres ont pu farm les dragons étou 
ouais mais elle a vraiment décollé après l'anime ahahah * vomit * 
#lrt pourquoi je ris à des trucs comme ça sérieux 
je lis un article où on interroge des ex-prépas , qui en parlent comme des " années de bachotage " 
garde le kyoteki sur ktkm mais sinon pas de canons ni rien , juste du stuff asw 
pétition pour oivre des dunkin donuts en france 
bon les fantômes là ... 
ouiii j'y serai moi , vu que j'y habite :D d je passerai récupérer les bêtes sauvages ! 
c'est affreux . 
mais non roh 
les nouveaux bateaux sont tous cool ( bon sauf hagikaze ) c'est génial 
joyeux anniversaire tomo : 3 en espérant que rng-sama soit toujours aussi clémente avec toi \ o bisous <3 
a priori ... pourquoi ? ^ ^ 
" les filles leur amour est pur si elles aiment vraiment personne pourra changer ça 💕 💕 💕 " mais stop 
ah ok j'avais pas compris vu que je suis pas jojo : o 
euh je sais plus si il m'a posé des questions sur ask mais il a harcelé des amis et moi pendant longtemps 
euh attend c'est normal que tu m'ais passé un clip de jenifer là ? : , d 
je devrais faire une anthologie 
c'est officiel , je déteste ce mec 
du coup tu as bien fait t'inquiète 
niveau unfollow y'a pas plus victime que moi désolée 
il vient de craft tsurumaru #choqueretdecu 
ouaip ... 
en plus il me l'a envoyé il y a quelques jours , j'aurais très bien pu avoir oublié de répondre ... bref ça donne pas envie - 
tu viendrais à la je ? ce serait trop cool ^ ^ 
ah mais pas de soucis :D 
les amis si un certain vlad vous envoie des trucs étranges , tout va bien , il veut juste me soûler apparement 
j'aimerais bien ahah . un jour peut-être , quand j'aurai plus le temps ! 
comme dit papa : bfm tv = bière foot marine lepen 
t'sais je réponds jamais à ses mps mais là il a décidé de m'aggro tu sais pas pourquoi 
montre voir ? 
il est très dur en même temps ^ ^ " 
ya quand même quelqu'un qui a voté " stp épargne-nous ça " au sondage , qui es-tu pour juger de mes sublimes jambes de déesse ? ? ? 
ah j'y avais pas pensé : o moi les inklings me rappellent trop les petits poulpes blancs dans mario bross ! 
je meurs d'envie d'avoir graf , mais e4 est chiante à farm ^ ^ " 
un petit 17 au cb de géo , 15 en khôlle , une bonne petite séance de natation = bonne journée 
" oui nan mais le réchauffement climatique si on était honnête on soulignerait aussi les conséquences positives ! " 
cara delevingne est tellement belle sérieusement comment est-ce possinle 
c'est aussi pour ça que je n'achète pas d'autres anneaux , pour la symbolique de la seule femme ( hashtag forceuse ) 
pour un mmd de danse il est particulièrement cool 
? ? ? sa chaîne a été fermée ? ... 
je m'en remet toujours pas 
c'était vraiment simple , j'ai utilisé 3 buckets je crois ^ ^ " tu devrais tenter 
non justement si tu mets les révélations ça sera caché aux autres joueurs ^ ^ " 
oui faut mettre des drums.perso j'en ai mis 10 et ça passe bien . 
je vois souvent dans ma tl des rt genre " ce chat est plus beau que moi :( " mais enfin c'est une évidence que ce chat est plus beau que toi 
euh pas que je sache mais c'est possible après ! 
et c'est reparti pour les " han mais vos gueules ça arrives tous les jours en [ insérez ici pays en guerre ] " 
ah merde je regarde versailles là . je matterai en replay demain soir ^ ^ 
a priori 2 bbv ça marche aussi pour la route sud ? 
non mais tous les prétextes sont bons pour taper sur les youtubeuses c'est n'importe quoi ? ! 
je pense que je regarderai l'anime , je préfère les manga de base mais je suis pas trop fan des dessins retro #shameonme 
putain j'y arriverai jamais avec l'orthographe de ce mot 
et le club de foot ahahah 
c'est ça qui est bon 
tu dis ça comme si c'était super grave que les gens ne se ruent plus sur aa quand tu leur en parles :/ + je t'ai @ 
ouaip , c'est moi qui l'ai cette semaine jusqu'à jeudi ( vu que j'ai loupé des jours ) 
... c'était nul quoi 
- trop chiant pour vous ! je dis juste ça a franck et mes parents . mais bon en général oui je sais que j'aurai plus - 
azy je vais créer mon parti , le potate parti 
on le voit pas ^ ^ " c'est une des mechanics cachées apparemment . 
c'est le nom d'un groupe jap je déconne même pas 
mais oui c'est clair comme dirait eddy malou xdxd et sinon je pense que dans ces cas-là c'est plus une sorte " d'appel " - 
allez yolo j'en refais un 
oui je comprends mais bon c'est pas comme si je me plaignais partout que je pensais avoir raté xd ce serait - 
- des anciens navires qui auraient sombré , mais rien n'est officiel 
prinz eugene est tellement mimi , j'ai envie de lui faire des bisous 
présentement en train de lutter pour ne pas que ma dissertation dépasse 16 pages 
ouais j'ai vu hier , je vais y aller en easy aussi :/ le plus important c'est graf 
ouaip ^ ^ ! 
e1 a pas l'air trop dur 
oh ça doit être moi ça ! ( je crois ) merci mom ; w ; ... 
il attend tristement devant sa gamelle vide :( 
franchement logeur du daech c'est super drôle mais à la longue c'est lourd , faut s'arrêter 
un super passage de la préface de pierre et jean ( de maupassant bien évidement ) 
bah ouais , il s'est barré . tout simplement . 
comme ça mais bon c'est mort lel dès que je rentre je me pose devant une émission bien nulle 
les sniper avaient été nerf à mort . c'était tout à fait frustrant 
je comprends pas vraiment ce que tu essayes de dire 
pourtant c'est cool 
... ; c'est une blague . 
- essayent de faire au mieux . aussi les insulter ne changera pas grand-chose à la situation . c'est peut-être un point de vue - 
non , pourquoi ? 
tranquille 
il a gagné un prix et il a parlé de son grand-père décédé 
d'ailleurs c'est les gens qui réfléchissent qui ont les concours , pas les gens qui travaillent sans penser 
ça me correspond plutôt bien 
fausse alerte , c'était apparement un fake 
même pour " rire " c'est ? ? ? nul ? ? ? pas marrant ? 
comme je suis nulle , quelqu'un pourrait m'expliquer le système des étoiles sur pixiv ? 
non pas du tout ^ ^ " 
beaucoup de gens ont des bonnes grosses idées reçues sur ces maladies et ce serait bien que ça change 
- situation comme ils peuvent , avec leurs passions et leurs états-d'âme d'être humains . 
moi aussi jtm <3 <3 
hey tu devrais regarder la 1 : 3 
heyo ! je suis vraiment désolée mais j'ai un empêchement de dernière minute aujourd'hui pour le café > < 
je fais un match classique du coup 
je comprends , moi aussi je suis déçue mais râler sur chacune des annonces de jeu parce que " oui mais ça va pas ci " " et ça " 
le seul et l'unique 
par contre perso j'ai roulé sur e3 , donc tu vois ... random 
c'est juste à côté de chez moi . j'ai de la famille qui y habite . 
oui tu m'étonnes ^ ^ " courage courage ! velkia et azumi-kun jouent à tourabu elles aussi ? 
ce sera pour une autre fois . bravo aux artistes en tout cas 
le manque de respect !LINK! 
oh je viens de voir ! les mutilations sur les organes génitaux des femmes sont désormais interdites au nigeria ! 
ce qui me choque le plus c'est que ces " fans " se retournent contre les créateurs de la série quoi ... 
je voulais me coucher mais rah maintenant ils passent un docu sur les maîtresses dans l'histoire :/ 
le farm de e3 est bien pratique en tout cas , tu dépenses rien , pas de buckets en moins ... c'est juste le moral qui est chiant 
je te préviens dans mes plans c'est roxy qui a le micro 
donc en gros faut réserver des ships pour e4 . oki ~ 
genre super méprisant et tout 
tellement beau 
je trouve que la plus belle voix c'est umi mais j'adore celle de rin oui 
j'ai eu 18 à mon concours blanc de litté , je suis tellement choquée ( mais pas déçue , pour une fois ) 
je vais voir ... ou alors je resterai au cdi 
bah y'a quand même un nouveau bravely default , un gros pack fe , des petites maj sympa ... 
> je ne crois que ce que je vois > don't believe it just watch cey drole 
ouais j'arrive d'ici 15 minutes ! 
demain on pourra recommencer à râler sur les réformes et le gouvernement , mais maintenant un peu de sens commun ne ferait pas de mal . 
euh ... c'est pas très beau ; _ ; 
e4 clear . cette map m'aura atrocement faite chier . 
gros travail sur l'ambiance aussi , c'était vraiment génial 
c'estmoiléa 
eline joue à splatoon sur du francis cabré . c bo 
procureur hunter tout en bas par contre : , ( 
elle l'est 
a donc en gros faut chopper à chaque fois un nouvel api maintenant ? 
ce tweet est problématique 
euh oui je confirme j'ai explosé le boss avec une cutin de yukikaze 
mais je regarde armagedon sur la 9 et en fait non 
roooh ! c'est bon je serai là les gars 
bismarck . et si t'as pas maya tu mets soit un autre ca fort ( moi j'avais prinz ) soit - 
c'est un peu de ma faute , j'aurais pas dû m'en plaindre en public > < enfin bon ... 
oh , matsuki miyu est décédée ... 
si je suis debout pas de soucis xd 
tous ces avis de recherche ça me brise le coeur ... 
faites honneur aux chats bordel 
mais ce serait bien quand même plus de nanas dans les compétitions 
euh ben désolée mais avec le " mdr " ça donnait genre " personne ne m'écoute c'est chiant " 
ah courage ... les gens sont vraiment trop stupides . _ . 
moi aussi babe 
ceux qui traitent d'hypocrites les gens tristes parce que les autels aux victimes ont été saccagés , je préfère être hypocrite que cynique 
bah euh en l'occurrence je vois pas pourquoi je ferai ça , t'as rien fait de mal pour le coup ^ ^ " 
- c'est pas recommandé ^ ^ " ( pardon je raconte ma vie > < ) 
crimson preak c'était vraiment ouf , je révise totalement mon jugement sur tom hiddleston 
tégé t'es dans ta jalousie chui dans mon jacuzzi 
yana est extraordinaire sur cette chanson n'empêche . je crois que c'est la chanson doujin la plus haut perchée que j'ai pu entendre 
sortir costumée c'est vraiment une épreuve pour quelqu'un de timide comme moi > < 
euh certes mais ça n'empêche pas qu'il faudrait en parler , je vois pas ce que ça change si je regarde une autre chaîne ... 
ça fait 1000 ans que j'ai pas croisé de tatsuta et j'en ai besoin pour une bête quête de formation #kancolle 
va encore falloir réduire l'armure ... ouais , j'sais pas si j'aurai le temps de finir l'event . 
oui voilà ^ ^ si c'est ta passion faut pas abandonner ! 
et pourtant c'est mon personnage préféré :/ 
on est funny lol en prépa hein 
bon je suis assez déçue par versailles je dois dire :/ 
je préfère garder des grosses pour faire un rang s au cas-où graf se pointrait ; _ ; 
je devrais vraiment ouvrir un compte twitter " postbadfacebook " j'ai de gros dossiers 
des références aux vieux films d'horreur avec une utilisation des codes typiques du genre mais totalement dépoussiéres ( le cas de le dire ) 
petit con 
- de 10 quand même , mais on est jamais à l'abri d'une catastrophe 
un nouveau trainer cruiser pour le prochain event ... mouais 
#lrt dans le dictionnaire à l'article " non-respect " y'a ce tweet 
j'aurais trop voulu participé à la magus party mais quand j'ai voulu tous les perso étaient pris 
!LINK! regardez ce regard on dirait satan en personne 
" oui j'ai pas mis les sources de mes cartes / graphiques , mais vous vouliez que mon livre fassent 600 pages ? ? ? " arrêtez je ne puis 
aucune victime au japon pour le moment a priori . ouf ... 
il y a un wiki auquel je pourrais me référer sinon ? ... parce que vraiment je sais lire que quelques kanji hyper basiques 
ca ... mais si c'est sur des pré-boss nodes osef si je clear pas , je veux juste graf zeppelin 
c'est ça , il avait juste besoin de décharger sa haine sur quelqu'un 
oui je suis exigent avec moi-même c'est vrai ^ ^ " 
- je pense qu'il ne faut pas oublier que ceux qui nous gouvernement sont aussi choqués que la plupart d'entre nous et qu'ils - 
le verdier invité sur le plateau du petit journal c'est un vrai malade 
merci nayuta de me tenir compagnie dans ce moment fabuleux qu'est la relecture de mes fiches sur le risorgimento italien entre 1857 et 1871 
non mais oui tu gaspilles tes ressources pour rien là ... tenryuu est hyper courante tu l'as droperas - 
( ivre , elle s'enjaille encore sur let it go en 2015 ) 
mdr ui bateau c drôl ;) bien jouer bien jouer 
je pensais la dessiner derrière en train de lancer des billets mais en prison c'est mieux 
bon j'ai jamais vu angel beats mais quand même , ichiban no takaramono est vraiment trop cool 
t'es sûre ? ? 
j'ai laissé aussi mes hyoteki et j'ai eu rang s sur mon premier un ( ptêtre de la chance ) 
joyeux anniversaire ^ ^ 
c'est ce que je fais , juste rng quoi 
lui il a compris les bails 
- personne ne jouerait non ? ' fin je sais pas 
non non c'est en général xd j'attends encore des infos pour commencer l'event , de toute façon j'ai mal au crâne alors le pc - 
et le pire c'est que c'était ... un passage du rêve de d'alembert par diderot . on a rigolé pendant 5 minutes avant de pouvoir se concentrer . 
je viens de voir deux lanternes en papier rouge voler dans le ciel ! 
gné 
- en quoi c'est insultant ( même si je le conçois bien ) . je me dis que c'est beaucoup plus abstrait que les insultes du style - 
eline est belle . comme une hirondelle . elle est jolie . comme un ravioli . 
je veux offenser personne évidement mais je trouve la passion des pullips juste trop bizarre 
... c'est pas vrai ... 
oui , je l'ai vu hier <3 avec tsurumaru ça aurait été encore mieux vu son petit côté trololo :p 
- gros slots et avions rouges / avion asw de akitsumaru sur les autres 
des morts , des morts et encore des morts . ça ne s'arrête jamais . 
perso je trouve ça triste , parce que ça décrédibilise des mouvements qui à la base sont justes 
alors franchement non merci 
tkt persévère , elle va venir ! et ça a pas ramé quand je l'ai eu ^ ^ 
je prie pour qu'elle soit pas sortie ce soir 
et oui je trouve ça choquant qu'on ait piétiné cet autel , et c'est bien trop facile de faire des parallèles avec " l'esprit charlie " ou jsp 
au pire unfollow / mute j'ai envie de dire 
les maîtresses de louis xiv 
pareil , et la musique classique en général ^ ^ " m'enfin ... 
par contre le reste de ma flotte était 80 + . mais en medium la map est pas dangereuse 
je sais ahah ! chrome ... je suis la seule chez qui va plante ^ ^ " 
nan , catbomb > < la dernière normalement 
slt le premier parti de france est contre l'avortement slt sa va ? ? ? 
j'espère ahah 
c'est tout ~ 
possible , et on se disputera sans doute à ce propos avec nos enfants ^ ^ " 
mood : en sang sur la voix de yana 
euh ben regarde par exemple les derniers articles du parisiens > < c'est long à expliquer 
c'est 1 mec qui a perdu graf ? 
oui ahah ^ ^ " et puis comme toi j'attends pour graf zeppelin que je veux absolument 
ouais y'avait quelques histoires , genre l'affaire des poisons ^ ^ mais oui c'est clairement du got là 
elle est trop chou héhé ! et oui on peut aussi :D 
" si ça se trouve les chats sont des extraterrestres venus sur terre pour nous observer ... " je crois que mon père tient un truc 
c'est clair que vu comme ça , c'est triste ... mais autant se réjouir de la moindre avancée > < 
je n'ai pas trop aimé moi , mais la couverture est tellement belle oui * o * 
je suis sûre que ça aurait masse de succès 
bon j'vais passer en normal hein 
- même chose qu'en 70 et que la société a évolué 
toi aussi ? ô_o 
on dirait ton chat en plus rond : o !LINK! 
wow vous allez loin ... c'est donc ça le pouvoir de la fangirl 
ma prof de lettres est plus tranches fines 
tu m'as tué là 
on sort d'une pièce de théâtre de 4h . ce fut une expérience assez unique . 
ah ? pourtant on avait pas fait grand-chose xd 
je vois , merci ! 
elles ont une culotte mais c'est pas comme si c'était hyper moulant 
pourquoi kogitsunemaru est-il tellement parfaitement parfait ? 
quelqu'un peut m'expliquer le ship imanotsurugi / / iwatooshi ? y'a des raisons historiques ? 
comme c'est à 15 min en tram de chez moi j'y vais souvent ^ ^ " et c'est agréable comme endroit , y'a de tout ! 
nan nan , toujours pas héhé ~ et toi , tu as trouvé ? 
demande moi toi même D: 
pas encore mais comme y'a dans ma vie ça risque d'arriver ... 
!LINK! l'amiral edowin est de retour ! 
je me remet tellement pas de cette vidéo , limite elle a remplacé chat qui pète et qui a le hoquet en même temps dans mon coeur 
forcément . mais bon ils font ce qu'ils peuvent . enfin je n'arrive pas à croire qu'ils agissent - 
wow guerre de fangirl avec léa là ! 
mais bon d'accord tu n'avais pas voulu dire ça , cessons le débat 
c'est parti ! you go girls ! si ça marche pas , j'ai encore isuzu en réserve . #e4 #kancolle 
est-ce que c'est moi ? ; ; 
médisante * 
si il aime ni le canon ni le fanon pourquoi il continue à s'intéresser à touhou ? et surtout pourquoi il harcèle les - 
merci héhé :D ce serait bien que tu puisses venir ! 
j'ai peur de provoquer des malaises , faut faire attention y'a toujours des gens au cœur fragile :/ 
mon père : " je parle couramment chat-roux . eline imagine si y'a une version chat à l'ens ? il faut que tu t'entraînes ! " 
excellent ahah ! oui j'oublierai pas les gants ! ! 
mais bon c'est tellement ridicule vu de l'extérieur que parfois vaut mieux en rire oui ahah 
autres : cernes , regard peu avenant , thermos de café dans une main , fiche de révision dans l'autre 
franck a eu nakigitsune et moi j'ai un moche , rare , mais moche 
hihi <3 non en vrai il s'appelle lucky ! 
tkt moi aussi j'ai accepté le challenge j'ai eu une 4ème tokitsukaze lol 
je suis tentée d'ajouter dans ma bio " fangirl de ai ohsera " mais nous abstiendrons 
merciii : , ddd j'adore cette image , une fois de plus muhaha 
qu'est-ce que tu dois étudier ? 
pas une , mais deux pour la #beastde22h ! chocola et vanilla , deux ocs de sayori ~ 
ca commence demain roh 
en tout j'ai bien fait 60 runs , mais j'ai eu une trentaine de rangs s je dirais 
jour 28 : pour le coup j'ai vraiment aucune , mais alors aucune idée . j'éditerai si je trouve , je pense . 
je te l'avais dit <3 
* quels niveaux 
dans le petit journal , une gamine qui pleure à cause des attentats , qui dit qu'elle fait des cauchemars . my heart . 
du coup je fais la pouffe entre les 6 selfies de moi que j'ai sur mon portable mais à chaque fois je trouve un défaut c'est affreux 
un doge mignon , tout ce dont j'avais besoin ; _ ; 
ça commence le week-end du 7 novembre 
non je la hackou * et puis là elle joue à splatoon ! 
voilà vous avez une idée de ce que je vis au quotidien avec 
pourquoi vous allez tous au japon et pas moi ? 
il a été arrêté et il dit qu'il ne savait pas que les gens étaient des terroristes : , d 
mon chat ressemble à un gros boudin roux 
elle est tellement mimi 
rofl , je la garde celle-là : , d 
je te connais peu , mais t'associer à autre chose qu'au type dragon m'est impossible ° w ° 
- tranquillement je pense ^ ^ 
ça y est les blasés arrivent " han mais ct trop prévisible pourquoi vous êtes choquer et déçu " 
je fav ce tweet , pendant que j'ai encore les étoiles 
je suis pas encore rentrée chez moi , je te dirai ça quand ce sera le cas xd 
euh je comprends pas , y'a un op de tokyo ghoul qui s'appelle " autriche " ? genre , littéralement . 
jamais contents de toute façon . moi je trouve que sans être ouf , les annonces nintendo promettent une jolie année . 
rng , error cats , ' fin bref je suis 100 % blasée 
par contre je sens que je vais tomber souvent dans l'eau , boulette comme je suis 
pas mal pas mal , je vais la ressortir 
non , je parle digital . et même encré et coloré c'est 10 euros , enfin , j ’ achèterais pas au-dessus 
j'ai pas les mots 
presque 
je ne pense pas que ce soit particulièrement patriote ... et je ne sais pas trop ce que veut dire " union nationale " . mais - 
ok autre indice : je ne joue moi-même pas à ce jeu 
et il a déja shokudaikiri et nakigitsune ( triste ) 
oui c'était pas le bon mot , mais enfin c'est un peu chaud tout de même 
les nouveaux perso de dangan ronpa <3 
bien sûr je suis loin loin loin d'être une pro mais je vois de ces actions invraisemblables c'est juste décourageant 
ma colle d'anglais est tellement bâclée ahah 
e3 en easy c'est tellement cakewalk vous devriez essayer les gars 
jour 25 : bonjour , de vald !LINK! un chef-d'oeuvre 
qqn est interrogé sur bfm , qui vient d'échapper à la prise d'otage . " on a dû enjamber des corps ... " " y'en avait beaucoup de corps " ? merde 
non mais c'est le café de la paix près d'opéra xd c'est normal que ce soit un peu cher 
je regarde un doc sur w9 avec des gens qui chantent : " allez à l'église c'est amusant , amusant , amusant ! ! " a un petit bébé 
okay ; _ ; ... ça arrive mais bon ... quand même courage 
bonjour je suis une potate . 
la vie vaut toujours la peine d'être vécue 🎵 malgré toutes ses souffrances , ça , c'est ce que tu m'as appris 🎵 🎵 🎵 
vu comment je suis nulle en jeux de combat , ça attendra xd 
tellement mimi sur son petit radiateur xd 
mais le jeu continue avec les persos de la première génération non ? 
je les connais pas tout cela xd 
d'où le message : " n'ayez pas honte " 
nouveau mot pour désigner le penis : la tabuct . 
ah si y'a rameau quand même ... 
c'est vrai mais faire 12 commentaires de texte dans l'année + tout ceux faits en cours ça aide 
c'est un peu extrême . - . enfin de toute façon c'est pas du tout les fans de pkmn que je visais ^ ^ " 
dommage que la qualité du son soit pas top parce que c'est vraiment cool #lt ( et j'adore le thème aussi , ça aide ) 
désolée de spammer vos tl avec mon inquiétude 
pendant quelques mois il m'a envoyé des mps auquel j'ai juste rep par politesse 
en fait j'ai pas de soucis de compréhension , c'est surtout pour m'entraîner en vue d'un éventuel oral de concours 
rentre chez toi earthur tu es bourré ma parole 
wow c'est un peu bizarre ^ ^ " mais pourquoi pas 
ok alors : j'ai 10 drums , je suis passée par la node j , j'ai fait un b rank , et la barre n'est pas descendue . explications ? 
je parlais des compositeurs français en fait ^ ^ # 
franchement c'est dur à dire , elles sont toutes belles ^ ^ " 
en fait eline squatte encore chez oim pendant que je hackou son compte . mwahaha 
... euh oui 
j'arrive plus à faire des rangs s au boss de e4 mdr 
ça m'énerve vraiment en fait . en particulier certaines morts . 
ton frère est en vrai 
et imaginons , si jamais vous avez déjà souffert de maladies mentales ( dépressions , tca , autres ) est-ce que le fait de lire des gens - 
très envie de dessiner des personnages de touhou dans un look casual 
ah , t'as raison ... c'est vraiment gerbant ... 
les blagues avec poutine = ma faiblesse . 
ma waifu contre une pizza au fromage ... c'est dur là :/ 
ok de toute façon demain piscine #canarienavoir 
j'avoue mais même en été je me voyais pas aller au lycée sans collants quand même 
yep , c'est vraiment lugubre :/ ca me rappelle alien 
ah d'accord . encore une fois j'ai dit ça par rapport à ce que moi je pouvais faire et aux prix des autres artistes que je - 
ils abattent les otages un par un ... 
- artistes qui n'ont rien demandé ? 
tu les as où les voix ? : o 
yes hibike euphonium a une seconde saison et un film <3 <3 <3 
yay , je vais essayer d'en parler un peu autour de moi même si je connais globalement peur d'artistes ^ ^ ! ! ce serait trop bien - 
non mais ça bien sûr ahah , mais bon quand on voit la trempe de nos chaînes d'infos aussi 
le k2 de zuikaku a l'air vraiment beau ! 
#taxetampon c'est une décision vraiment honteuse et encore une fois très illustrative de " l'état " de notre société actuelle . bref . 
truc que j'aimerais trop : avoir une boutique de livre et un gros chat qui dormirait dans la vitrine et attendrirait les passants 
" d'façon ceux qui aiment shoukaku c'est rien que des fags " 
le pire c'est que malgré tout ce cinéma honteux j'ai pas l'impression de me sentir plus en sécurité 
attend tu as cassé la porte du garage ou celle de chez toi ? ? 
ça commence bien , mon équipe était tellement stupide que j'ai finis la première en jouant au sniper 
tu le connais ce destroyer de la défaite , un dd ennemi de merde sur lequel tes meufs s'acharnent en lui faisant du scrap à chaque fois 
( je suis une poète de génie . ) 
faut que j'arrête de dire pour des trucs comme ça #lrt 
ah , je comprends ... 
mais si tu sais , ce truc là ... 
parce que vous vous plaignez avec vos cv mais moi j'ai des myoukou class svp 
ouais j'ai pas eu de pb mais bon je sors isuzu pour le coup 
- trouver autant de choses 
vous êtes sérieux les pro-ananas ? monstres , impies , mécréants 
je dois faire un fan-art de nakigitsune ... j'en ai besoin 
ouais non ahah 
vivre en normandie !LINK! 
oui en général je sais que j'ai pas dit n'importe quoi 
" pff que des faggs sur twitter ! " 
; _ ; ... je pleure 
pas une grande perte ahah ... 
jour 29 : un crocodile s'en allant à la guerreuh disait au r'voir à ses petits enfants ! !LINK! 
franchement laisse 
je vais pas me gêner xd merci : 3 
bon j'ai refait 5 crafts et que des 1h30 mais ce fut worth it 
l'eurobeat a été inventé pour les matins de rentrée froids et pluvieux 
aussi sympa . q'une pizza . aussi rigolote . qu'une échalote . aussi charmante . qu'un bonbon à la menthe . 
mais c'est pas la quantité qui fait la qualité ! puis c'est un de mes passe-temps d'imaginer des trucs comme ça ^ ^ " 
non des ocs touhou j'en ai 5 
mais oui tu es directement assignée cliente vip et tout et tout 
mais je risque pas de finir tout de suite ; _ ; .. 
biiingo ! et non je serai en costard pour la classe ~ 
ahahah , j'ai réussi ma mission :D 
je comprends mais franchement tu devrais essayer ! ca t'irait vraiment bien ^ ^ 
ouais arashi est tellement cool <3 mais toutes les 4 sont sympa je trouve 
en plus je parie que les gens qui whine derrière leur écran n'ont aucune idée des problèmes qu'ils dénoncent 
kinema 106 aussi ! et je vais en chercher d'autres 
j'ai surtout peur qu'il envoie n'importe quoi à mes amies , des faux messages ou des trucs du genre ... 
on jouait au 7 avec léa , perfect cherry blossom , et on était contre le boss final , yuyuko saigyouji ^ ^ 
bon , mes lsc n'ont rien donné ! ce sera pour une prochaine fois ! 
de toute façon jouer de suite c'est mort avec mon mal de crâne . 
je suis allée au musée , c'était super , j'ai mangé une pizza dans une pizzeria , c'était super , une pâtisserie à 16 euros , super super 
wallah si j'ai graf je la monte jusqu'au niveau 99 et je la marrie je le dis ici et maintenant 
argh désolée je suis en concours blancs toute la semaine , je sors vers 15h > < mais ça aurait été avec joie autrement ! 
attendez il se passe quelque chose sur paris ? ? ? 
- c'est censé être un haïku japonais , donc je sais pas si la règle du e muet s'applique ou pas quand on traduit en français 
dont un homme qu'on soupçonne être le commanditaire des attentats de vendredi 
" je veux dire au départ c'est pas la faute des blancs hein ! hein y'a contradiction hein ! ! ! " 
merde ! ! je dois faire quoi ? je sais même pas si je les aies encore ... 
ô_o c'est une blague ... un tel niveau de naïveté , c'est aberrant 
franck a mieux réussi que moi donc t'en fais pas ^ ^ " c'est juste rng encore et toujours 
je ne connais pas ... mais là tous les persos sont blancs , même ceux dans la foule 
mais bon je sais pas si le soucis c'était vraiment les persos trop forts et si l'issue d'un match dépendait totalement du match up - 
apparemment la fusillade est encore en cours ... 
j'avoue ahah ! moi aussi je pensais que sayo serait plus haut ! beaucoup de shota aussi :p 
mais grave ahah , c'est ça qui est drôle ( le parallèle furiosa / ginger est génial ) 
ah tant mieux ! 
ce serait vraiment chouette ! tu vas prendre une perruque ou laisser tes fluffy hairs en liberté ? 
ma plus belle création 
en soi pas vraiment , il m'en envoie rarement . mais j'ai le droit de ne pas répondre sans me faire insulter quoi 
han avec le petite emote pingouin <3 merciii 
c'est gentil mais t'en fais pas ! ça devrait aller ( enfin normalement ) 
ouais je pense la même chose o_o elles sont trop trop flippantes 
qui d'autre : , ( elle t'a raconté maman le " ça fait feuj " ? 
je voulais dire que je le connais de twitter xd 
c'est pas fini la #beastde22h ! ce soir , black hanekawa des monogatari , par curry gohan . 
je suis d'accord mais j'pense pas que ça vaille autant de hurlements de rage . - . je comprends la déception ofc mais pas la colère 
franck il a déja eu toutes mes épées préférées ou presque je suis brusquée :/ / / 
le nouveau terrain dans splatoon est super cool ! 
non mais non ... vous avez quand même le droit d'en parler , je veux dire vous adorez 
rin c'est un con ( enfin dans les premiers épisodes de la s1 en tout cas ) 
dès que j'ai du temps priorité à celui-là xdd 
pour le moment je sature trop pour avoir l'envie d'y jouer , je vais attendre un peu que la hype se calme pour le découvrir - 
des nouvelles de mon farm pour isokaze : naka . 
euh je viens de capter mais les persos dans magi ils sont tous blancs :/ / genre blancs blancs :/ / / ca se passe au moyen-orient 
naaan ; _ ; plore pas doge , moi je suis là ! 
excellente nouvelle ! 
j'avoue rin est bg 
il continue de m'envoyer des mps , je ne lui réponds pas , et là , on sait pas pourquoi , ça l'a énerve 
ce documentaire était vraiment pourri 
event : clear . c'est parti pour le farm . 
c'est la troisième fois qu'on me le dit xd mais ouais je savais pas ! 
pas de kitanda en vue , ça fait zizir 
ah ouais ? ? ? genre qu'est-ce qui change ? 
d'un côté c'est plutôt sympa des mechanics originales comme ça ; de l'autre ça empêche les nouveaux joueurs de participer . 
je pense que c'est surtout une année d'entraînement dans les pattes 
ouais apparemment ^ ^ " 
non mais tu l'as dit j'attends maintenant 
c'est pas non plus un mobage , ni un jeu qui se joue sur navigateur 
ils pleurent ... 
faites que ce soit pas confirmé ou je sais pas un fake n'importe quoi ... 
mirroring * . ça se voit que ces personnes n'ont jamais dessiné sur l'ordi de leur vie ... 
héhé héhé <3 rien n'est trop beau pour toi 
- je pourrai venir à la piscine 
ils essayent juste de faire pour le mieux avec ce qu'ils ont , c'est-à-dire un pays difficile à gérer car victime d'une crise polymorphe 
ca suffit le fan là wo 
par contre les remarques racistes parce que c'est des asiatiques qui gagnent > no no no no no no 
depuis quand c'est mal d'être fémini - ah ouais c'est vrai oups 
c'est encore plus horrible 
quelle est la chose que la plupart des gens ne savent p … — je cache pas particulièrement de secrets , mais ce que j … !LINK! 
nan pitié je peux pas lire ça maintenant 
pardon pardon je suis tellement désolée ; ___ ; 
je préfère le petit frère mais le grand a l'air <3 aussi 
les paroles c'est à peu près juste " nyanyanyonya heyo he ho " mais c'est trop bien quand même 
- des fleurs aux pieds d'une statue . 
oh david guetta quelle surprise toussa toussa vous connaissez la chanson 
:D fais tes prières ! ! ! 
mais pourquoi est-ce que tu penses que c'est réducteur ? je ne comprends pas trop , désolée > < 
heureusement y'a ma petite soeur pour gueuler avec moi 
... je suis vraiment désolée . mais t'en fais pas ça se soigne bien les cancer de nos jours ... courage 
ah ouais xd bah franchement y'a des gens à qui ça va très bien , pourquoi pas toi : 3 
oui en hard mais c'est super dur 
oui il se régule tout seul avec ses 50 grammes de croquettes quotidiens maintenant 💕 
elles sont toutes très tristes mais celle avec nagato m'a brisé le coeur 
c'est moi ça :D héhé j'espère que ça arrivera très bientôt aussi ma fille <3 
cette nuit j'ai rêvé que je jouais au sniper dans splatoon mais que mes adversaires refusaient de mourir même quand je leur tirais dessus 
même relire mes cours c'est dur 
- super utiles même si elles traduisent la colère compréhensible des gens 
ok , à quelle heure ? 
y'a un mec niveau 10 il a déja mikazuki munechika et d'autres tachi dans sa team :/ / / 
non mais grave ahah 
non mais t'as vu ? ss de merde 
ahaha : , d on est jamais trop prudent 
j'ai tellement besoin de ces fis tourabu 
omg enfin , j'ai hatsukaze ! il ne me manque donc plus qu'un dd : asashimo ! 
yes ! moi c'est twinstails ^ ^ 
parfois ( souvent ) je réécoute une chanson que je n'avais pas entendue depuis un temps et pouf 
totalement , je ne suis pas partisante de l'adultère 
je déteste la façon dont les choses se déroulent en ce moment . 
non mais oui d'accord . mais en quoi dire ça fera ressusciter les morts ? c'est tout ce que je veux dire 
ouiii <3 il est trop mignon et roux je l'aime 
moi aussi ahah ça me fait tellement rire à chaque fois d'imaginer des scènes avec xd 
euh par contre je comprends pas le soucis avec graf , ok elle a moins d'avions mais ses stats sont similaires à akagi 
pétards , type qui charge ... c'est bizarre . dans le doute , sortez pas . 
- historiques , genre la montespan : " mais quelle garce cette maintenon ! " ( je n'invente rien ) . rien sur l'affaire des poisons - 
elle est trop chou elle parle dans son sommeil argh ❤ 
il mérite des claques mon dieu 
oui ça va mieux , je suis même sur l'ordi là ^ ^ j'espère venir demain du coup 
grave , sérieux j'abandonne pour le moment ça me casse les couilles . de toute façon demain c'est l'event . 
perso je prône les tranches épaisses 
vous jouez en medium ? j'ai une ushio lvl 62 , une makigumo lvl 60 , une ooyodo lvl 57 , yukikaze lvl 69 
je ne sais pas pourquoi mais j'ai beaucoup plus d'inspiration quand il s'agit de créer des personnages féminins . 
c'est affreux ... 
et pourtant , c'est kantai collection : !LINK! 
j'ai fait en medium , c'est pas dur mais c'est chiant 
pire idée du jour : aller à la bu pour apprendre la philo après 6h d'épreuve de littérature ( j'ai bien dit " apprendre " , pas " réviser " ) 
grave : / mais bon si ils ont pas le choix 
ah mais là oui y'a pas plus radical 
j'ai rien contre elles autrement hein au contraire ! 
vous savez la symbolique c'est pas quelque chose qu'on peut balayer d'un revers de la main . 
l'idée d'une ss en boss ne me plait guère par contre ... 
on dirait les punchlines de ma mère je vous jure !LINK! 
c'est trop chouette ! je suis de tout coeur avec toi , tu vas assurer ! 
- peut aussi faire ce taf là . tu as déjà pas mal de fbb donc je pense que fusou sera plus utile - 
je viens de voir les souvenirs de marnie , c'était vraiment vraiment bien et émouvant . j'ai adoré . 
non mais les gens c'est normal d'avoir peur c'est pas un défaut ou quoi hein ... pls , ça sert à rien de faire les kékés . 
bon 5 maps , 3 nouveaux boss a priori , et le retour de av hime 
c'est terrible ... je suis choquée , vraiment 
boh , c'est pas bien grave au pire ^ ^ " 
je suis aussi d'origine italienne et hors de question de mettre de l'ananas D: 
ce roux me déprime 
ils sont bien apprêtés , c'est chou 
j'espère que vous les avez tous report :/ 
ok je me suis trompée je viens de poster un dessin ici au lieu d'aller sur mon privé * sue * 
je devrais créer un compte twitter " common lol player " 
je suis désolée pour ce soir , j'ai rt beaucoup sous le coup de la panique et parfois ces informations étaient fausses 
a priori ça passe , je fais e2 en medium et c'est relativement tranquille 
pour la peine je vais regarder la reine des neiges 
pk les ships des autres en combined fleet ils sont au taquet alors que chez oim mes bb font des cuts-in à 1 dégâts 
oui , il a fait ça à plein de monde ^ ^ " ... désolée pour les emmerdes , c'est de ma faute 
j'ai vu ! ! ! même que inazuma est genre 3eme quelque chose comme ça ? 
mais personne ne s'attendait vraiment à ça . enfin , je pense ... ( même si pour la syrie je suis ttlmt d'accord avec toi ) 
oui <3 
ça m'énerve trop de rédiger un truc en ayant conscience que c'est du gros caca 
oui c'est trop cool comme truc ^ ^ 
parce que c'est pas très beau et assez malsain ( c'est mon avis en tout cas ) 
( inb 4 " nn moi je porte mes grosses couilles ) 
tu m'as totalement convaincue là 
euh si normalement lol on sait vraiment pas ce qu'elle fout là 
- sans réfléchir à ce qu'il se passe . je suis sûrement trop naïve ou indulgente , mais je me dis - 
trop tard muhahaha . c'est simple et facile à préparer 
bien possible 
il est pas sur twitter je crois ... désolée j'aurais juste pas dû me plaindre ici , maintenant y'a encore des problèmes 
c'est affreux ... 
j'approuve la tienne aussi ;D 
j'ai exactement la même tête , la même pose , devant mon pc actuellement 
( pk même je regarde des trucs comme ça tout court ) 
pour la #beastde22h de ce soir , leone , de akame ga kill . si quelqu'un retrouve l'artiste , d'ailleurs ... 
twinstails is kirari moboroshi . !LINK! encore mieux <3 
du sésame et de l'ananas ? ... ok sinon , merci beaucoup 
je suis au niveau 14 et j'ai mikazuki . je . quoi . 
ah mais je pense , pour les gants on fait comment ? 
si tu as du mal il faut tuer les hime en j et m . full stuff asw sur ta 2eme flotte 
oui ça a été produit par mon cerveau génial 
8D ... non mais j'admire vraiment ton self-control ! 
c'est ça le pire ... 
votre pdv est recevable mais comprenez aussi ceux des autres svp . c'est toujours " moi la voix de la rais on contre la masse ignorante " 
ouais vous m'avez trop tentées avec nivii là 
okay ! la xfd est super cool 
non je ne crois pas ... 
humour et lol 
c'est affreux mais c'est totalement ça ... 
j'ai vu cet art , trop chou ^ ^ 
il y a tellement de undertale dans ma tl ... je sais que c'est bête mais ça me donne pas vraiment envie d'y jouer 
au moins je me tape de bonnes barres sur ma connerie faut voir le côté positif de la chose 
c'est terriblement triste de voir la prépa ainsi 
la difficulté était assez aléatoire , trop peut-être 
wah , entre les crs qui sont violents avec les manifestants et ces derniers qui balancent les bougies du mémorial ... 
non je parlais du farm de la boss node de e4 qui me donne que des myoukou x ) 
et là c'est medium scale dont 5 maps a priori , ça devrait être largement jouable ^ ^ 
kousetsu , je croi que tu ne l'as pas 
merci , toi aussi ... 
ntm e4 sérieux je vais farm les gumo 
et je viens de me rendre compte que j'ai inversé des lettres dans mon tn 
( ah je viens de le chopper dans tes mentions , t'embête pas ! ) 
idem , mais je m'arrêterai quand j'aurai plus rien 
je suis tellement pas dans un état lucide , je sens que je vais me lever et que les claques vont partir 
- si ce projet aboutissait 
pendant l'event je crois que j'ai eu 1 seul catbomb sur une sortie , et encore 
" donc oui c'est une nana , elle achète des statuettes à un type louche . merci et à bientôt ! * quitte la salle en faisant un salto arrière * 
c'est ça , pourtant j'ai un niveau moyen 
désolée je peux pas avant ; ___ ; au pire regardez-le sans moi même si j'aurais bien aimé 
vous savez ce qui est bô aussi ? 
( quoique les paroles en elles-mêmes soient assez tristes dans le fond ) 
... je suis sans voix 
- que ça doit être très difficile de gérer une telle crise actuellement et qu'il faut bien rassurer - 
#jesuiscontrelaguerre il y a déjà eu assez d'innocents tués . il aurait fallu réfléchir plus longuement avant d'opter pour une telle solution 
je suis trop sensible à ce genre de trucs 
oui 💕 bb roux 
je viens de me prendre le vent le plus monumental de ma vie , et par un chat 
moi face à la vie 
hum je crois que y'a le pont en match pro donc je préfère m'abstenir vu que je connais pas du touuut le terrain 
en bonne française je râle systématiquement contre les réformes , contre le gouvernement , contre l ’ extrême droite 
je vais l'entraîner un peu , j'ai toujours pas testé la 3-5 , ça me donnera un prétexte 
c'est pas que je suis pas hypé c'est que je fais une indigestion , j'en vois trop trop dans ma tl et ça me dégoûte du - 
avec des si on mettrait paris en bouteille ( lol ) ( c drol ) ... c'est vrai qu'on aurait pu faire mieux , beaucoup mieux ... 
tu l'avais pas encore ? gg ^ ^ 
naaan il est beaucoup trop mimi <3 33 un moule-banania pour faire de la natation , je meure 
oui , j'ai aussi reproduit le style de mon maître , matisse 
non mais tu comprends c'est hypocrite de notre part bouhou ça veut rien dire après tout les fleurs les bougies 
- de renouer contact 
équipée 
#perquisitionnezmoi fille des banlieues chaudes ( suresnes , 92 ) enfant radicalisée ( je rejette la glace ben & jerry ) , déscolarisée ( en khâgne ) 
n'empêche ça y est , j'ai toutes les dd de ma classe favorite , je suis trop contente . 
j'ai encore 99 niveaux pour me décider ~ ! 
" bouhou moi j'ai affronté voldemort vous pouvez pas me comprendre ! ! ! " #emo 
il y a deux grosses connasses qui parlent tout haut comme si elles étaient chez mémé à la bu 
oh : o je savais pas . en tout cas y'a quand même des trucs intéressants , c'est pas le vide intersidéral non plus quoi ^ ^ " 
svp c'est pas moi qui porte des t-shirt linkin park 
#lrt l'une des plus belles statues que je connaisse 
un jour <3 
c'est tipar kalash kalash on va tout niker ( on est parti pour e1 hard ) 
bon je viens de me réveiller 
les confessions ? j'ai trop aimé moi il était trop drôle 
quelle est ta plus étrange phobie envers un animaux ? — je n'aime pas les insectes morts , ça me dégoûte . et ce n'es … !LINK! 
mais oui bien sur que n'y ai-je point pensé 
cela dit j'arrive quand même à trouver des pistes à mon goût , l'année dernière j'ai adoré rock my world par exemple : 3 
... effectivement ! mais c'est pas pire que la blessure avec le gâteau ! 
ah d'accord ! 
mais non il est trop chou ; ; avec ses surprises et tout 
euh ... faut que je recopie au propre mais en principe oui ^ ^ " par contre je devrais le faire vendredi donc je sais pas si - 
yes :D je serai probablement pas toute seule par contre , c'est pas grave ? ^ ^ " 
commence faut que je sorte de mon lit lol 
wow les blasés de la vie qui font des leçons aux gens vous avez rien d'autre à faire , genre aller troller sur 4chan jsp 
mais c'est à cause de franck quand il est là :( ... 
dans les manga " officiels " aussi malheureusement 
de l'autre bisko arrache en combined fleet effectivement dans la flotte de soutien . mais bon haruna - 
voire un peu plus élevées + elle peut attaquer la nuit . donc ? ? ? 
si ça doit passer par des perquisitions abusives sur dénonciations dignes de la terreur , par des manifs qui dégénèrent , par des violences 
; _ ; entre les nendo tourabu / kancolle et maintenant cette adorable figma , mon portefeuille ( vide ) me démange ... 
en plus le sceau arrêtait pas de dire " joli ! " à tout le monde même quand on faisait rien de spécial <3 elle s'appelait charlotte même 
je regarde un docu sur m6 , et c'est super intéressant de constater que la mode à l'époque correspondait à son envie de se démarquer - 
comment ça ? 
a 16h c'est bon ! mon père regarde un match là 
et oui je suis dans la minorité twiterienne , l'élite 
c'est vraiment pas sérieux 
bon je rends le téléphone à la patote ! bisous les bb ❤ 
je voulais me marier avec kogitsunemaru moi 
enfin disons que ça faisait longtemps que je n'avais pas eu un tel niveau de vie sociale avec la prépa 
non c'est un des nouveaux bateaux sur kc ^ ^ 
toujours plus loin dans le n'importe quoi : les devs de kancolle 
ah ? ... en tout cas avec les autres ordis de la pièce ça marche mais bon > < luum essaye depuis 1 journée xd 
tu peux essayer de proposer à tes pairs d'organiser ça :D parles-en à tes délégués ! 
ok je vais dessiner ça avec les ocs du crew !LINK! 
oui pendant la pause xd on avait des colles ^ ^ 
ah non , pas encore tout de même 
bon tant mieux ... même si c'est vraiment triste d'en être au point où l'on est contente de ne pas se faire insulter pour ça 
c'est sur mais bon c'est vrai qu'en ce moment je m'endors beaucoup en classe ahah 
il est toujours plus charlie que metternich quand même :/ / / t'en penses quoi ? 
bd ? sûr ? pour fe je pense que ça peut être pas mal pour les fans malgré tout 
en plus je me suis fait spoil plein de trucs du coup , ce qui me rebute aussi gravement 
c'est horrible de voir des visages souriants défiler sur twitter en sachant que aujourd'hui ils ne sont plus 
" t'as pas reçu le mail ? - quel mail ? ? ? " ahahahha 
c'est juste à côté de chez une pote , j'espère qu'elle est pas dehors 
yeah mais au moins tu l'as fini ! 
j'espère qu'on va voir des écrivains , genre molière ! ou racine ! 
non non des fan-arts heureusement , j'aurais direct stoppé kc sinon ahah 
argh je vois pas x_x 
malheureusement > < ... 
g pa lé mot 
a chaque fois que je le lance ça plante récemment :/ 
je ne connais pas ce pokémon 
les rageux crieront fake , les vrais diront mashallah 
c'est vrai mais je déteste me lever tard 
c'est ce que je me suis dit aussi ! ! ! 
e4 me fait bien chier même en easy . je sais pas si c'est moi qui manque de chance , si c'est mes bateaux qui font de la merde , ou quoi 
oui bien sûr , mais c'était hyper frustrant 
ouaip ! 
khôlle de philo , dissertation de lettres , ficher le bouquin en histoire et apprendre mes cours aussi 
ouais , et pourquoi je suis encore en normandie ? c'est la localisation twitter ? 
ouais je pense que ce serait plus raisonnable d'arrêter , la lumière commence à m'éblouir 
ma cousine sur snap : " wah la france c'est trop dangereux je retourne en algérie " y'a un truc que t'as raté je crois 
c'est pour rattraper e4 qui m'a cassé les couilles ( que je n'ai pourtant pas ) 
aka meilleure manga ( avec fma ) ( en tout cas pour moi ) 
pour ceux qui ont demandé : les anges gardiens , c'est un truc qu'on organise tous les ans dans la classe de khâgne de notre prépa 
okay . je partirai un peu plus tôt du coup je pense . ça te dérange pas shadow ? 
gniagnia . non je le prends aussi régulièrement jusqu'à pont de sèvres et depuis henri farman 
j'en ai marre des gens qui ragent sur les rouleaux dans splatoon 
euh attend c'est un fake les tirs à rivoli là ? ? ? 
- balancées dans le vide sur les réseaux sociaux comme je le vois en ce moment ne sont pas - 
okay , ça marche ! je suis plus sûre du trajet , j'espère retrouver xd 
non mais toi jtm <3 
ça m'intéressait mais là c'était n'importe quoi . il y avait de la musique moderne ( ! ! ) en fond , on faisait parler les personnes - 
* a une trop bonne idée de dessin * je dois faire ca * fait un trait sur paint tool sai * putain c'est trop de la merde j'y arrive pas 
ah ? moi justement c'était pareil avant mais avec la pilule c'est devenu vraiment beaucoup plus supportable ! 
mais c'était pas une insulte ; ; 
on sait pas xd on sait rien sur les ennemies dans kc en fait ^ ^ " y'a une théorie assez répandue comme quoi ce seraient - 
azy si j'ai un fils je l'appelle léandre 
même moi je comprends le #elineshaming tellement je suis un boulet 
ah tokitsukaze , coucou . je t'ai déjà mais pourquoi pas . 
ptite paronomase du soir : ce monde est immonde 
ya un mec qui lui a dit que c'était demain et elle est en panique ahahahahahahaha 
wah le forçage !LINK! 
courage > < tu as commencé à recopier ? 
il a même fait une petite dance :p 
- c'est pas du tout le même contexte ) 
non mais c'est normal , tu as tellement attendu ! 
ouiii ! il est trop mignon ce gros roux ! c'est un chat qui habite à ton boulot ? 
oh non désolée j'ai cours > < par contre jeudi aprem entre deux sessions bu , ça te va ? désolée pour le report ; ; 
- vois pas le soucis ( et je sais pas taper sur un clavier de téléphone ça me gave ) 
je suis allée lire les commentaires sur la page de akizuki , elle a l'air encore plus dure à avoir que graf :/ 
bon ce soir , versailles sur canal + . on va voir ce que ça donne ! 
c'est résolu le souci avec kancolle viewer ? 
mais ton chat n'est pas humain D: 
elle est dans le top 10 tkt ( avec naganami et amatsunkaze ) 
trop cool ils ont passé une émission sur les fan-fics sur france culture ! 
le maréchal nous emmène dans un café à 16 euros la pâtisserie , je ne puis 
omg les doujin , ma faiblesse ( enfin parmi d'autres ) 
oui c'est ça : / y'a encore plein de gens qui pensent que voir un psy = être fou alors que les tc ça touche plein de monde ... 
non mais t'inquiète c'était juste beaucoup trop con de toute façon 
ah je savais pas que voulait me draguer : o 
en fait j'ai que des ocs touhou et les autres persos que j'invente c'est pour des histoires que j'essaie d'imaginer 
et puis accuser un artiste de faire du miroring ou je sais pas comment on dit , mais sérieux ? 
tkt c'est juste shadow qui rate jamais une occas de #elineshaming : , ( #concert 
alors que je n'ai pas un costupe extravagant , je suis juste en costard cravate 
ah oui c'est vrai que tu avais eu des problèmes ... du coup je comprends que tu sois méfiante 
la guerre , avec pour boucliers les corps instrumentalisés des femmes . tout va bien . 
- qu'on était noble et riche . 
ahah ça me rappelle , on a eu un dst lundi de spé lettres . on savait sur quoi ça porterait : ce serait un dialogue philosophique . 
la classe ! ! ! 
don't believe it just watch je ne crois que ce que je vois ca se rejoins un peu c'est drôle 
ohlala ぐるぐる × × est trop bien dans le dernier k2 sound 
non x _ x j'espère que vous vous amusez bien en tout cas ^ ^ 
je viens de voir le message d'un type qui est au bataclan . je suis sur son fb là . 
> tous les persos sont broken > le problème c'est toujours les persos , pas le skill 
oui on m'a dit du coup ^ ^ 
comment j'ai fait 
oui ça va mieux , je pense venir demain . on a tronco lettres ? 
j'ai trop aimé le contraste entre une ambiance totalement lourde et le côté grotesque totalement assumé 
( enfin l'année dernière je me comprends ; je pense en année scolaire xd ) 
les siestes de 15h à 19h : les vrais savent 
euh oui j'ai un tumblr et un deviant art ! !LINK! et !LINK! ; 3 
koto inari ne dessine plus que des trucs super glauques ... c'est assez dommage 
je suis en train de revoir le labyrinthe avec mon père , l'ambiance est très différente du 2 
et maintenant , le mariage 
oui vas-y ! ! je vais essayer de te retrouver le site où on a acheté nos patotes kagerou ^ ^ 
ben oui voyons ♥ 
tiens un nouvel anime dangan ronpa ! avec les survivants du premier jeu en adultes 
l'ananas c'est une infamie ( cool ! tu me donneras ton id ? ^ ^ ) 
non mais je suis pas assez folle pour follow des gens qui postent des gifs de gens baisant des serpents 
non mais cette vidéo doit être diffusée dans le monde entier 
sérieux ? je savais pas ... 
yes , j'ai totalement oublié de t'envoyer un mp désolée ^ ^ " merci beaucoup ! 
t'as de la chance , je croule sous les images / tweets / montages / etc 
sinon oui la fin de hunger games était un peu étrange et décevante 
ben , je trouve logique de faire payer moins cher un dessin type sd , c'est-à-dire avec beaucoup moins de détails , pas de fonds - 
maintenant j'ai uptown dans la tête 
jour 27 : 埃に埋もれた詩 de yonder voice !LINK! 
il est à côté de moi , il te fait des bisoux 
tu m'as achevée là 
une pote organise une fête pour halloween on doit se déguiser et j'ai aucune idée 
parce que en grattant je pose mon menton sur mon coude gauche qui de fait appuie sur la table . bravo le veau 
j'y suis allée avec kawakaze lvl 21 2 étoiles et c'est passé lel 
ahaha je comprends , du coup c'est vrai qu'il n'y a plus grand-chose ^ ^ " 
je lis les quotes de kawakaze , elle est tellement mimi et cool 
certes mais juste laisse les personnes qui sont choquées être choquées , je sais pas 
t'as totalement raison > < ... 
faudrait que je m'achète un carnet à croquis ... 
... c'est pour ça en fait 
j'espère que c'est bon oui , héhé : 3 
et je jouais en easy . donc tkt ça va tomber . 
si tu as envie de te cosplayer en quoi que ce soit c'est toi qui décide ! et faire des réflexions sur - 
je suis pire que fatiguée , je suis dans un état de demi-sommeil , celui où tu es juste avant de dormir 
- vu que j'aime ce que je fais ^ ^ 
tkt le pouvoir du fandom touhou est en toi 
rng les gars :( 
c'est vraiment affreux , tout ça pour rien 
je ne comprends pas comment un dessin animé aussi bon enfant et inventif a pu voir naître des " fans " aussi bêtes que méchants 
je suis pas chou moi 
breaking news : j'ai testé le coup du concombre avec mon chat , il a pas du tout eu peur :( #choqueretdecu 
bon pour le moment louis xiv baisouille avec tout ce qui bouge à la cour , c'est plutôt sympa 
ils sont tellement nuls j'arrive à faire 1000 points et à perdre quand même sérieux , et sur des terrains exigus comme l'entrepôt 
ben non encore taiha préboss node par un ss de merde . 
je me rend compte que énormément de personnages dans tourabu ont les cheveux longs ! 
je peux pas , ça squatte toujours la télé . _ . je serai là vers minuit j'pense 
wah les nouvelles quêtes pour avoir les avions sont tellement chiantes ... 
vraiment les bjd c'est un truc qui me dépasse ... enfin chacun son truc 
d'étouffement * je ok je crois que je vais dormir 
je ne sais pas pourquoi mais j'aime moins le cercle qu'avant ^ ^ " j'écoute toujours leurs albums mais ils m'enthousiasment - 
au calme . les gens qui avaient pas fini lui ont couru après pour lui rendre leur copie . il était en train de quitter le lycée sans pression 
tu aimes free ! ? han t'es juste une ado aux hormones en folie ahah tu fais tiep = > mon raisonnement il y a quelques années 
tkt je te provoquais xd mais au début j'aime pas trop son caractère 
franchement , vendre des chibi 15 dollars c'est abusé ... 
omg fais-le ! ! ! 
jamais voyons 
le manga est cool ( je l'ai pas fini , mais ul est tellement chouuu ) 
je perds espoir pour graf 
et les amis de ce copain de classe en question étaient trop choqués , ils nous ont demandé si on ( les potes de prépas ) écoutait ce genre - 
l'event d'automne commence le 11 c'est ça ? #kancolle 
argh je te passe ça ce soir ? je vais en cours là ^ ^ " 
:/ prêtre . mon oncle est trop à l'ouest pour ce genre de choses mais sa mère pourquoi pas ... c'est triste en tout cas 
le dm ^ ^ " d'ailleurs je regarderai tes cours de lettres pour m'aider si ça ne te dérange pas 
je rigole trop devant lpj ce soir ahah 
avouez que vous m'aimez . 
oui e1 en hard c'est cakewalk , j'ai perfect et utilisé genre 3 buckets x ) 
bah c'est pas de ta faute ... 
le terrain de la gallérie guppy est bien mais l'effet boule de neige est sacrément fort 
oui j'ai vu ... pourquoi pas ! 
on est surtout trié sur la capacité que l'on a à utiliser ses connaissances pour construire des réflexions fines sur des sujets divers 
inb 4 99,9 % premier tour 
je sais même plus quoi dire . 
... je me fais elineshamer même par ton bot ; ___ ; 
je suis trop fière de mon costume , je ressemble trop a un bonhomme . dommage que la veste fasse très feminne encore 
autant de cynisme , ça me dégoûte juste . c'est bon j'ai fini . 
félicitations :D ! ! 
j'ai l'impression que beaucoup de gens sont déprimés en ce moment ^ ^ " courage 
j'ai hâte de lire tes créations ! 
- que tu porteras pour t'amuser . donc vraiment je ne vois pas ce qu'il y aurait comme " conséquences " 
excuse-moi si je t'ai vexé d'une façon ou d'une autre , ce n'était pas du tout mon intention 
c'est pas le plus beau sérieux ? * cris de fangirl * 
j'ai survécu les trois épreuves avec l'angine , mais l'otite ça va pas être possible 
je te conseille de virer tes bbv , elles attaquent les ss au lieu de virer l'escorte 
non , trop compliqué xd 
je suis pas du tout régulière pour la #beastde22h , désolée . ce soir , miia de monmusu , par loen-lapae . 
oula , vous savez ce qu'il se passe ? 
1 ) j'ai pas les jeux 2 ) j'ai pas le temps 3 ) je comprends pas ce qui t'attriste dans cette situation 
ahah c'est vraiment énorme : , d 
oui mais les mecs vous trichez vous avez un pouvoir spécial 
ah bah moi c'est ma fav du lot pour le coup ! ! 
. _ . ... quel rythme de fou ... 
y'a un perso qui a l'air trop cool en plus , il est roux et amoureux de gou 
c'est ton anniversaire ! désolée , je ne savais pas ! joyeux anniv > < 
... ca me soûle , c'est horrible 
et jusqu'aux concours blancs , il doit couvrir de petites attentions la personne dont il a tiré le nom 
yes :D pas de soucis ^ ^ 
mais c'est facile pour personne héhé ! courage ! ! 
c'est cool ça au moins 
j'ai relu le jeu du chat et de la souri , et je trouve que setona mizushiro est vraiment douée pour créer des persos crédibles et humains 
je m'en souvenais plus xd 
ah mince ... mieux vaut ça que le contraire , tu me diras . fais attention dans les transports \ o 
en plus avant j'étais trop de ce genre là , mais je me rends compte à quel point j'étais conne 
la peinture de ses lèvres est tellement magnifaik 
pas vraiment ... c'est tellement affreux ... 
mais le but du jeu c'est d'encrer ? ? ? pas de foncer sur les autres comme des cons ? ? je sais pas 
- sur une node d'event random 
c'est pas du tout agréable . on dirait un genre de ceinture de la douleur 
c'est les anges gardiens aujourd'hui ! j'ai un peu peur , je me demande qui va tirer mon nom 
putain j'ai envie de vomir 
mdr d'où tes ships os ss hime chez oim elles font 12 
plus je grandis et moins j'aime parler de politique avec mes parents 
ouais ... 
#perquisitionnezmoi une fois j'ai volé un chat en peluche dans une convention bien connue des ados , y'a de quoi douter de mon honnêteté 
les prépas sont dans des lycées ! 
sonate au clair de lune de beethoven !LINK! c'est pas une chanson je sais 
eline est quand même très la botey . 
je suis tellement contente 
mouais 
les nouveaux terrains de splatoon ont l'air oufs : o 
c'est sans doute une réaction puérile mais bon ... je sais pas si je suis la seule à ressentir ça 
je me souviens c'était un devoir sur napoléon et le consulat même , je me souviens aussi de ma note , c'était la meilleure que j'ai - 
faut que je fasse mon latin et je n'en ai point envie 
je crois que c'est mon artiste favori de la scène doujin ( enfin , musicien favori , si on exclut les chanteuses ) 
courage courage ! ! 
montre ! 
wow je savais pas que hayasui était si forte , il est temps de l'entraîner 
blague : quelle est la chanson préférée de saint thomas ? ? ? uptown , de mark ronson ! ! ! c'est tout pour moi merci et bonne soirée 
non c'est un défi je peux pas me défiler 
je suis grave dépitée :/ 
oh apparement la défense était visée par les terroristes ... :/ / / 
t'inquiète c'est normal au début > < ! courage , le plus important , c'est de clear : ) 
ca m'énerve sur youtube ces gens qui postent des openings d'animes en version accélérée 
oulala ça a chauffé cette nuit ... faites attention à vous 
grave ! franchement je l'aime de plus en plus :D 
attention chat méchant 
c'est sérieux la nouvelle épée avec son monosourcil et son regard de poisson mort ? 
j'ai mis 2 minutes à trouver le 2 sur mon calendrier de la l'avant , ma crétinerie est décidément formidable 
la vie part en couille 
- amatrice je me vois pas vendre un dessin ) 15 euros que je peux faire en 2h maximum 
je me fais pas respecter c'est abusé !LINK! 
le destin 
ou alors c'est moi qui n'ai aucune notion des prix ^ ^ # 
en easy c'est une véritable promenade de santé ( enfin , de mon côté ) 
ok j'arrive en match pro alors ! ! c'est quel mode ? 
j'espère quand même que ça va finir par s'arranger au bout d'un temps mais plus ça va plus je perds espoir 
eline est : 
" toujours plus que la taille de toutes vos beet réunies " oooh 
cet ed est vraiment trop ienb 
promis si il fait pas trop chaud je viens avec 
le " ouais elle avait qu'à porter plainte " pour les victimes de viol c'est la pire " défense " ( ? ? ) du monde 
je sais c'est fini pour moi là 
des gens normaux , qui se prennent en selfie , avec des amis , maquillés , attablés en famille . 
pourquoi tu passes pas kisaragi en k2 ? ^ ^ " 
mais en soi c'est juste un costume ... je veux dire , ce n'est rien d'important ^ ^ " juste un déguisement - 
nan c'est vraiment la " fin " de love live ? 
oui ^ ^ 
rofl je veux juste tellement voir ça 
wololo , comme dirait l'autre 
etes-vous prêts pour le meilleure gif de tous les temps !LINK! 
a part lully y'a pas beaucoup de compositeurs connus à cette époque malheureusement ^ ^ " 
je l'aime trop , c'est mon bb 
courage 
nooon arthur c'est tellement un vrai <3 
a toi de voir ! si ça te plaît c'est dommage de changer tout de même . mais il ne faut pas que ça te fasse te sentir mal ... 
bah je comprends qu'on soir déçu quand on voit ses headcanons détruit mais il est pas obligé de pleurer comme un bébé 
mais bon ils doivent se remettre de la mort de iwata et tout et tout je pense ... 
!LINK! meilleure vidéo de tous les temps 
allez courage les gars , vous ferez mieux la prochaine fois 
ok mais juste au moins évoquer l'initiative , c'est toujours mieux de téléphoner à des gens traumatisés je sais pas 
d'ailleurs maintenant que je joue au jeu j'ai un vrai top 5 : - kogitsunemaru ❤ - nakigitsune - kashuu - tsurumaru - shokudaikiri 
laisse c'est mission bazookarpe et je suis trop nulle dessus 
c'était pas wouw la foliiie mais c'était pas non plus meh à ce point je trouve 
laeticia vient de répondre . tout va bien . 
bof , du coup il lui donne des petits conseils en mode dièteticien : " mais gardes-en pour tout à l'heure , t'auras plus rien ! " 
ah mais de toute façon j'arrive jamais au boss avec ces ss de merde alors bon 
ok xav il est temps de faire dodo 
non , 2 , la dernière syllabe ne se prononce pas à cause du " e " muet 
feu \ o 
non mais je sais comment les équiper xd c'est juste rng quoi 
non pas vraiment xd c'est dur de savoir si on est dans le sujet ^ ^ " 
faut vraiment que je m'en fasse une idée un jour 
... entre les comptes pédophiles et le mec qui ken un serpent , twitter est dégueu ce soir 
j'ai reçu mes copies de l'ens . 
t'inquiète pas ^ ^ bon jeu ;p 
je trouve que c'est du fan-serv hyper parodique et 2nd degré donc franchement c'est plus drôle que malaisant je trouve ! 
" un prix comme ça " ? c'était juste une estimation basée sur ce que moi j'aurais pu faire , je ne voulais pas avoir l'air - 
j'ai même plus les mots 
de rien , je l'ai trouvé trop cool aussi :D 
euh oui moi aussi , je me vois vraiment pas t'embrasser en public et tout ^ ^ " mais tant que ça te va moi ça me va 
ahah c'est une idée :p non je les aurai bien un jour 
c'est toi qui l'a créé avoue 
t'inquiète je t'inscris de suite sur ma newsletter spéciale 
non il m'a jamais dragué ou quoique ce soit . il m ’ envoie juste des doujin et ce genre de chose . 
et tout le monde ( moi y compris ) pensait que ce serait fontenelle , sauf léa qui soutenait que ça serait du diderot 
... le gorafi irl !LINK! 
dat bauxite ! j'pense que ça ira largement , j'ai fait les 3 derniers events avec 30k partout lolilol 
oui , mais elles sont mimis quand même 
la meilleure 
tout le monde est au courant que les fleurs ça protège pas . c'est pas le soucis je crois . 
splatfest taimu ! j'ai enfin le temps ! #teamchats 
c'est ça qui est génial ^ ^ 
je n'ai jamais vendu mes dessins donc je sais pas si j'estime mal mais franchement 15 dollars ... 
c'est pas grand chose ... 
ptain j'ai peur pour mes potes qui habitent à paris , si ça se trouve ils sont dehors 
tais toi sale concert 
#lrt trop fan de la marinière et du béret 
svp ne relayez pas d'infos précises qui pourraient aider les terroristes . 
t'inquiète t'inquiète ! juste c'est combien ? 
pleurer c'est fatiguant ( rien d'émo dans ce tweet , je reviens juste du cinéma et comme d'habitude j'ai chialé ) 
je suis une artiste 
j'ai l'impression que ça me gâche le plaisir de la découverte 
voilà y'a plus bolosse que moi , vous pouvez plus rien me dire 
carrément ahah , mais bon les femens c'est quand même carrément plus vendeur heeeiiin * suicide * 
le honte game est très strong 
mon prof a dit qu'il avait plus du tout la même image de moi après m'avoir vu jouer , je sais pas quoi en penser 
c'est chaud :/ ... bon courage . c'est dommage , le programme t ’ intéressait vachement pourtant 
rin kaenbyou je veux dire hein ( y'a 3000 rin en ce moment par ici ) 
mais tu peux les porter même avec des cicatrices ; w ; 
ah tant mieux : ) 
#lrt l'ironie est grinçante mais même si ça se moque des gens se plaignant de la hype malgré tout je comprends le sentiment deyougfemeb 
a voir si ça va décoller par la suite . m'enfin . 
- par contre pour montrer les actrices qui jouaient les maîtresses à poils , pas de problème . les intervenants étaient pas du - 
ah d'accord ! merci 
" le philosophe hegel " , dans sa copie corrigée par un prof de philo agrégé 
pas de soucis ! ! 
j'ai même pas fait de dessin pour halloween 
non mais hônnetement j'ai pas l'impression de me tuer à la tâche quoi D: 
c'est drôle parce que c'est vrai comme dirait l'autre 
je ne crois pas vous avoir dit à quel point eline est une belle gosse . 
dire que mes soeurs , mes amis et moi on y va hyper régulièrement ... enfin ça vaut pour tout 
ah oui c'est très peu étudié ^ ^ " ... regarde sur le site étude littéraire pour te donner des pistes 
j'étais une famous sur skyblog à 12 ans un peu 
je sais pas quoi dire dessus 
- le physique c'est vraiment méchant et déplacé ( sans vouloir dire du mal de ta mom ) tu devrais lui en - 
vrai mais bon aussi en ce moment j'ai d ptit pb 2 dprim lol sa fatigue ossi 
jour 21 : mermaid festa vol . 1 de μ ’ s !LINK! 
c'est genre . a quelques kilomètres de là . 
- resterait ) 
ah ouf j'ai eu peur 
non mais franchement elle est juste adorable xd 
imagine elle est sortie ce soir aux halles et tout ptn 
le respect est décédé #worlds 
#lrt alors c'est ça ma vie , même des bots me bolossent sans pression aucune 
diantre , ce serait tellement cool ! je veux que tu fasses ça ! 
totalement d'accord . c'est tellement fondamental . 
c'est juste affreux . 
j'aime pas les figmas non plus mais mon petit coeur est touché 
bah les nouveaux ils ont pas de drums ni du super stuff asw 
j'ai toujours raison wsh ... repose-toi bien 
ouais c'est trop drôle : , d en fait ils sont faits en encre du coup ils fondent dans l'eau en quelque sorte 
oui 
genre , celles sur lesquelles on est censé disserter pour le concours de l'ens . 
ouais ouais j'attends toujours mes 500 kilos de dragibus 
oui c'est ce que je me disais aussi ! tout le monde serait satisfait ^ ^ 
bon chat qui pète et qui a le hoquet en même temps est quand même incroyablement poignante 
ni l'un ni l'autre . petit indice : j'aurai un masque :p 
sauf nous évidemment qui sommes parfaits 
moi je veux parce que ce sera sans doute kashuu le mc et que contrairement à fubuki le prota insipise il est - 
a part ça la mosquée c'est un lieu de radicalisation hein #ouioui #lrt 
okay ! et la rose c'est laquelle comme patote ? j'arrive pas à voir . je l'avais commandé ? 
moi rien ne me choque mais bon j'ai pas le niveau de mon papa aussi 
les deux se valent . d'un côté fusou est très utile en temps que bbv fort 
la prof est tellement de ma bolossitude elle me fait des petites blagues dans la marge 
cool ! félicitations ( y ) 
et hier j'ai rêvé que je jouais à love live ! et que j'avais une ur hanayo ( ma vie est passionnante ) 
joyeux anniversaire petit chat ❤ 
je laisse ça ici ( pcq c bo ) " le romancier n'est ni historien ni prophète : il est explorateur de l'existence " kundera , l'art du roman 
mission short : réussie . bon il reste l'achievement " porter des robes au lycée " mais c'est un lvl de confiance que j'ai pas encore atteint 
le type dit s'en être sorti ... c'est tellement affreux ... 
correction : j'ai pas dit que j'avais raté , c'est juste que objectivement je sais jamais si j'ai réussi ou pas : o 
y'a un tumblr , " marcobot-is-dead " , qui poste tous les jours une image du cadavre de marco . le direspect est total . 
hein t'as coulé quelqu'un ? oo 
bientôt sur vos écrans * musique dramatique * adapté de la série culte * flash * henriette et les potaton * tintin ton * 
tu nous l'avais pas passé aussi ? 
fines et pertinentes . parce que connaître par coeur toutes les figures de style je crois pas que ce soit très utile comme ça 
tu résumes parfaitement tout ce que je pense ... 
elle est où kazagumo lààà 
parfois je te jure j'ai envie de m'incruster dans une conv de rageux pour poster juste cette image 
d'abord c'est la meilleure . 
^ ^ " chez moi ça a marché impeccable . rng quoi ... ( le fbb c'est pour finir l'escorte qui - 
* w * elle est mimi en tout cas oui 
mais j'ai jamais essayé de jouer de chansons au piano en fait , je devrais essayer un jour 
et c'est une magnifique yamashiro 
" oui bjr j'ai 20 ans je suis khûbe en prépa lettres et j'aime les vidéos d'animaux qui font des trucs cons voila voila merci à bientôt " 
oh , j'adore cet art ! ! 
j'ai fait plusieurs matchs avec une trop bonne équipe , une qui jouait avec un sceau et un rouleau tueur , c'était ouf 
sur ce point je suis d'accord , vaut mieux aller de l'avant mais il faut le temps qu'on se remette du choc quoi 
c'est vraiment très très cher , des centaines d'euros 
bon de toutes façon j'ai plein d'ocs en stock ~ 
il est vraiment glauque et insupportable . il s'est foutu des gens qui ont sué sur e3 hard cet été 
je suis morte ahaha 
localisation : au sol en pls , en train de souffrir 
et demain la vie reprend . les cours , les khôlles , la bu peut-être , le tram , le rer . 
désolée désolée on aime bien le comique de répétition chez nous 
ah ouf , ça me rassure ... j'avais peur de passer pour une grosse hypster 
c'est lui ; ; tout le monde l'oublie ; ; 
parce qu'il a eu la chance de le clear vite . il hurle comme un goret sur ses runs , pleure quand il a une kanmusu - 
désolée entre l'actualité , l'event kc , les rt sur poutine , mes tweets doivent être très confus pour vous ^ ^ # 
ohlala et voilà les " bon c'est fini je me casse de la france ! ! " 
non mais xd y'a un soucis ? : o 
du coup la #beastde22h , ce sera pour demain ! 
merci : 3 ... mais bon comme par hasard c'est des personnages que tu n'aimes pas > < pas de chance xd 
manquer 5h de philo ça fait quand même ma ^ ^ " ... 
je m'attendais à pire , je suis fortement déçue 
j'ai pensé très fort : " et toi tu veux faire quoi avec un master en mathématique à part prof ? : 
carrément , même si sa chaîne n'est plus mise à jour depuis longtemps c'était une database énorme ... 
le twitter jeu est détruit par mon humour cosmique du turfu mdr lol alé bsx 
' fin bon si t'as vraiment besoin de sous je comprends et tout , m'enfin 
mais c'est affreux ce qui se passe en ce moment ... 
non je le jure je suis fidèle : , ( 
je balancerai toutes mes ressources si il le faut mais j'aurai graf 
c'est vraiment trop beau ce que tu dis 
j'ai même pas capté qu'on nous regardait ... 
oui c'est exactement ça , et c'est franchement dommage et terrible 
je me demandais de qui tu parlais en fait ^ ^ " si c'est pas indiscret 
... c'est une blague ? ? ? 
- se dire " dépressifs " ou " anorexiques " à tort vous a-t-il choqué ou quoique ce soit ? ( question toujours sérieuse ) 
je sais , je sais <3 
mon dieu je déteste ce genre de personne 
je sais pas ce qui s'est passé 
et la fin . je . non . 
azy je rentre et je refais le sorting maintenant que je connais mieux les persos 
euh je sais pas ; ; 
tu veux venir chez moi ? ? 
ah bon ? :D en tout cas je trouve que ça te correspond bien ! 
merveille de la nature ( bon la photo est mal prise et tout ) 
ok , j'ai eu un rang c , tout s'explique 
ça doit être des petits blancs complexés par leur couleur de peau qui font du zèle ahah 
nooon trop pas D: 
. ___ . j'ai même pas les mots là ... 
" racontez vos craintes pendant la traversée " mdr c'est qui la victime , les esclaves noirs vendus comme du bétail ou le négrier ? 
stressée * appelez-moi lavette ultime 
bonjouuur c'est moi léaaa ! en direct de chez eliiine car oooui ! ! 
je sais pas si c'est moi qui suis pas assez exigeante ou si c'est juste les gens qui sont vraiment grincheux 
je préférais le dernier event , c'était dur mais au moins t'avais le challenge quoi 
ouais ^ ^ puis c'est pas mal pour une première note ! ca te laisse une marge de progression : 3 
- bb hime . 2nde flotte : full asw ( faut garder un kyoteki sur ton clt ) + 1bb ( idéalement - 
faut dire qu'on spamm les crafts ahah 
ouaip ! 
oui tu as bien raison franchement ... mieux vaut pas se pourrir la vie pour des petits cons 
je suis fan de arashi par contre 
franchement je suis clairement pas pressée non ^ ^ " ... 
c'est chiant j'arrive jamais à poster mes dessins en bonne qualité 
tu m'as achevé 
> < demande à ce qu'on te porte ! héhé . blague à part , je compatis ... allez un dernier petit effort ! 
c'est affreux ... dans quel monde on vit 
hum yen a pas vraiment malheureusement ^ ^ " je te conseille 2 cvl avec des repuu sur les - 
tu te dis : " d'accord . ok . c'est tout ? tout ça pour ça ? " 
maintenant , je retourne à mes cours d'histoire \ o 
rofl j'ai eu atsushi toushirou et hirano toushirou coup sur coup avec le recipe de base : , 3 
si c'est vraiment des pétards ... svp , y'a un temps pour tout et là en l ’ occurrence il est pas à la rigolade . 
j'espère ; _ ; 
le best quand même c'est quand l'auteur du manga a répondu " c'est qui marco ? " quand on lui a demandé si il pouvait être encore vivant 
je ne supporte pas cette attitude de mépris orgueilleux . laissez les gens se remettre , même si c'est de façon aussi niaise que de déposer - 
nagato m'intéresse fortement ! ! 
les montages de la page fb kancolle memes me font beaucoup trop rire 
continue comme ça alors ^ ^ perso avec 10 drums la barre se vide d ' 1/4 à chaque fois 
un plaisir :D 
- surtout des petits dealers ou des gens du genre quoi ) 
je suis pas folle je go easy 
argh quelle horreur cette qualité , vous irez voir sur deviant art hein 
ok je vais prendre cette compo je pense , cimer ! 
tu as raison . j'admire ta capacité à garder la tête froide > < courage * patpat * 
tu as dit que tu étais désolée 
ah bon ? x_x vous avez dit ça quand ? ... 
lol même en t-cross red sur le boss j'ai défoncé leur maman 
omg désolée j'ai totalement oublié > < ... punaise je suis trop nulle 
bon ce n'est que les 2 premiers épisodes mais les personnages sont hyper antipathiques , l ’ atmosphère est on ne peut plus froide 
euh possible ^ ^ # je me souviens du premier aprem oui , c'était drôle comment on était tout gêné xd 
a priori à la radio ils disent que c'est un type armé qui a commencé à charger au milieu de la foule 
ah je connais pas ! c'est parfait du coup ! ! 
ahah je posterai le lien si je le fais ^ / 
- depuis mon enfance ( enfin j'ai arrêté maintenant mais bon ) . du coup j'aime vraiment la musique classique . mais je - 
oui , c'est normal qu'ils vulgarisent pour le grand public ^ ^ 
joyeux anniversaire shadow ! maintenant que tu es mature j'espère que tu vas arrêter le #elineshaming D: big bsx <3 
mais je sais que tu es du genre super peace and love ahah 
la prépa c'est du par coeur certes mais énormément de réflexion personnelle , et pas du bachotage bête et méchant 
prévois 30 minutes pour être large mais en théorie tu mets pas trop longtemps ! 
en attendant il faut voter au niveau du grand panneau tout à gauche de la place 
c'est pas comme en math où tu peux dire " ouais j'ai répondu à toutes les questions ! " 
la parodie de kero destiny est juste énorme <3 
faut enlever le " l " et remplacer le " n " par un " t " et je suis ok ! 
aujourd'hui j'ai passé une journée trop cool . 
ah ça , ça arrive à tout le monde à un moment ou à un autre tkt ! ménage-toi \ o 
c la fête 
ok je pleure 
j'arrive pas à croire que j'ai graf 
pour la #beastde22h de ce soir , un fan-art de ul fenesis , la mimi héroine de magdala de nemure , par akisawa machi ! 
c'est la révolution pour des coeurs faut se calmer wo 
je combattrai jusqu'à la mort pour délivrer la pizza du joug infâme et aliénant de la tyrannie ananassienne ! sus à l'ennemi ! 
- suis d'accord sur ce point . mais tout ce que je voulais dire c'est que les insultes au gouv - 
mais pourquoi tu t'excuses ? 
pff encore les ravages de l'amèricanisation de nos sociétés 
grave , c'est de la discrimination . tous les fromages sont beaux . 
j'ai envie de dire mais que fais-tu en khâgne très chère ? sans vouloir être méfiante 
ce qui m'énerve le plus c'est vraiment cette prétention à se positionner contre une " masse " décérébrée 
... courage le chien froussard ? ( ou c'était des canards je crois ) 
ça fait gravement peur . !LINK! 
et comme je suis frustrée d'avoir terminé sur un rang a je vais même refaire un petit run 
rofl dans l'équipe en face y'avait un type qui sappelait naruto et qui m'a campé pendant 30 secondes dans une mini tâche d'encre 
quelle horreur ... bon bah pas de hard pour moi cette fois encore 
j'ai l'impression que tout le monde me regarde dans le métro 
comment ça se fait que t'as si peu de temps ? x_x 
chanson magnifique mais il y a peu de chances que je trouve un jour la partition quelque part 
enfin quelqu'un qui ose poser les vraies questions 
vers l'infini et l'au-dela azy ♥ 
j'ai des potes bizarres qui chantent la marche turque dans le métro 
ouaip ! j'aimerais avoir asashimo et hatsukaze aussi mais je commence à être fatiguée de faire des allers-retours xd 
ah t'es pas sûre de venir ? 
kylie minogue est trop chou 
video . pourquoi les chats ont-ils peur des concombres ? , !LINK! via enfin la vérité 
je crois que c'est pour rire quand même 
- ne pensais vraiment pas que les personnes qui se " moquaient " de ça existaient vraiment en fait ( naïveté ) 
je viens de comprendre que j'aime les inklings parce qu'ils me rappellent rin avec leurs oreilles et leurs dents pointues 
- qu'il veut et passe son temps a dire qu'il baiserait bien avec ses bateaux . enfin voilà . 
t'inquiète ! euh comme ça tamusic , melodic taste , empire ensemble , crow's claw , iron attack ! , setsun 4 ... 
ca fait peur quand même > < 
hum si j'ai bien saisi vous pensez que ça ne résoudra rien de voter des lois liberticides ? oui je - 
j'aime vraiment tes images xd merci beaucoup , mais c'est pas obligé hein ; ; 
un #beastde22h ce soir ~ ~ kogitsunemaru de touken ranbu , par tekla ! comment ça , je triche ? 
ça dépend . t'as quoi comme bb ( et quel niveau ? ) 
d'un côté t'as un humain pourri et de l'autre t'as un chat avec plein de poils , un petit nez et des gros yeux plein d'amour . 
bon allez , je reprend la #beastde22h ! on commence avec une sublime kagerou imaizumi de touhou , par mochinu ! 
... finalement le premier stade est cool aussi 
" ah bah t'as pas un doctorat , t'as pas été prof à l'école de physique de paris , t'as pas été jury de thèse à paris iii etc etc " 
#lrt on dirait un peu filouuu 
starfoullah je fav tellement c'est bô ce que tu dis 
nuitée à toi aussi ! 
les artworks d'halloween des italiennes sont géniaux . le k2 de zuikaku est pas mal , mais je suis super fan de son art damaged 
ma vie tous les jours 
l'episode 6 de mop est sorti ! !LINK! 
qu'est-ce que ça vous fait au juste qu'on ne trouve pas normal de voir des lieux de mémoires abîmés ? 
ça va être super et moi je vais savourer mon pop-corn 
mdr pk nos profs sont tellement intelligents comme ça 
merci > w < / / bon courage pour le mariage , ça va être moins difficile ! 
oui , je déteste vraiment cette ambiance oppressante et désolante à tous les niveaux 
mais ces mots ne désignent pas la maladie en soi , enfin ça n'est pas des termes médicaux , dont j'ai un peu de mal à comprendre - 
j'ai envie de vomir 
désolée je vais me coucher là ^ ^ " demain ? 
désolée ma tl pour tous ces rt sur les tca mais je pense que c'est assez important 
regards complices ? là c'est level claques sur les fesses , valses , gros câlins , mains qui se tiennent et caresses de cuissots 
désolée , pour 3 jeunes filles qui lancent de l'eau , annuler tout un concert qu'on a attendu et pour lequel on a payé , c'est inacceptable 
bienvenue à la maison arashi <3 
les gens qui parlez comme chez mamie à la bu niquez vos mères vos pères soyez maudits et mourrez 
c'est faisable en hard ? ( oui e1 est très simple ) 
je me demande d'où elles viennent 
ça n'a l'air de rien mais ces généralisations débiles sont super nocives et pas drôles du tout 
et bien c'est très con de présenter les choses ainsi , parole d'une élevé en 3eme année de prépa 
ca te dit du splatoon pour te consoler ? 
enfin bon je dis ça , je ne joue pas à lol 
après ça j'ai deux semaines de vacances mais à la rentrée je peux tous les mercredi et jeudi ! 
oui ! ! 
restez en sécurité chez vous au lieu de faire les kakous . c'est pas une honte de flipper sa mère après des attaques terroristes . 
hier j'étais à la bu avec un ccopain , il croise une nana qui était avec lui au lycée . ils discutent et elle lui demande : 
le compte officiel de kc a changé de pp ... ça sent le nouveau bateau étranger hii 
je comprends mais bon c'est normal que les gens soient hyper tristes et choqués , ça aurait pu être eux , leur famille ... 
sinon le ship locking est confirmé pour e5 seulement ? #kancolle 
dis que c'est pas toi ... c'est ... le chat ! 
btw on m'a tagué , je dois poster deux selfies de moi sur tumblr , j'angoisse depuis 5 jours 
mais par exemple si quelqu'un se plaint d'être dépressif alors que c'est médicalement faux parce qu'il est extrêmement triste - 
que ce soit sur fb ou twitter , j'ai pas vu d'horribles photos de cadavres . comme quoi , finalement , je choisis pas si mal mes followers . 
" mais la prof a dit que c'était dur ! dur = matériel ! matériel = matérialisme ! matérialisme = diderot " 
ah oui je pense aussi pour scharnhorst du coup 
après réflexion je crois que c'est la propension à se sentir supérieur / le mépris de manière générale 
je cherche encore mon skill mais c'était marrant oui : , d 
désolée mais moi j'ai pas envie de faire partie de vos généralisations qui n'ont aucun sens 
oh je ne savais pas qu'il existait une peluche mikazuki :: merci en tout cas ... 
non non ils sont juste pourris c'est tout 
y'a une nana dans ma classe elle sait pas écrire " caste " et elle a pas lu les oeuvres aux programmes . 
comme c'est l'anniversaire de rin , j'en profite pour dire que j'ai officiellement une waifu dans love live , et que c'est elle . 
je pensais que c'était fini les films américains avec trouzmille refs à la bible et aux russes / chinois avec un accent ridicule 
mon père a repris la télé , désolée :/ ce soir peut-être ? ... 
... toutes mes condoléances ... si tu as besoin de quoique ce soit , surtout , n'hésite pas ... courage 
encore perdu , mais ils se sont défendus jusqu'à la fin :/ 
désolée je suis en retard , mais je te souhaite un très joyeux anniversaire ^ ^ ! 
mais t'es belle sur toutes les photos omg 
j'ai le vendeur de poterie sur la place du maché : o 
( au cas-où ceci est une blague rapport au fait que tu appelles tes potes mecs bichette et tralala ok ) 
les oraux tournent autour des questions de civi , donc je préfère lire de la presse anglaise en avance pour bien m'informer ! 
( pk même je regarde des trucs comme ça alors que je suis malade ) 
ah nowaki ! bien joué ;) 
k2 sound / c-clays remontent vachement la pente en ce moment , ça fait plaisir : o 
#lrt c'est horrible ... 
est-ce que c'est moi ? ? 
wow elle est jolie cette photo 
on dirait qu'il fait la discussion comme un humain 
tu me crois jamais quand je te dis des trucs :( 
il ne me manque donc plus que yamato , taihou , shioi et mikuma pour compléter ma collec . je vais donc finir l'event sur quelques lsc ! 
ahah merci ! il a dit qu'il le ferait un jour , j'aimerais trop voir ça xd 
en tout cas je trouve ça vraiment trop joli calypso ! ! 
c'est ça qui est trop drôle 
pourquoi j'ai pas osé dire " oui parfois j'écoute du tchaikovsky " 
ahaha ! pareil ma co est pas wow niveau rapidité mais j'ai pas de soucis autrement 
j'avoue que toi tu le mérites plus que tout le monde xd 
et déçu 
et encore , là c'était juste 3 pauvres gamines un peu excitées . dire qu'il faut les retrouver , que c'est pas la faute du bieber ... 
bon e5 en medium est pas très buckets friendly mais hyper tranquille 
pourquoi dieu tout puissant ai-je abandonné optilova-chan ce mois-ci 
t'es un peu trop loin ; ; 
mince j'ai raté ton anniversaire non ? désolée > < bon anniversaire quand même ; _ ; 
dans les tags ? : o 
je suis vraiment trop fan <3 
t'inquiète : 3 
pk t'es là alors 
ahah ! si tu as un peu de temps à côté du japonais tu peux toujours lire 2-3 bouquins ^ ^ 
ok mamiko noto pour hagikaze , ça colle pas du tout à son design ô_o 
en cet instant même il lui parle : " il va plus rien te rester pour midi ! allez va t'occuper ailleurs " 
mon chat vient de se prendre les pattes dans mon collier , a hurlé pendant 10 secondes et s'est barré en courant 
je crois que je n'ai jamais été aussi fatiguée après un épreuve de concours 
la vidéo que tu viens de poster ^ ^ 
enfin je suppose que c'est noto au vu de la voix 
désolée twitter ce soir c'est livetweet de mon fonctionnement physiologique 
c'est chaud !LINK! 
vraiment trop cool ! merci de me l'avoir filé , même si la comparaison shintarou / kashuu est ... bizarre xd 
j'fais genre je demande un abo à the economist à mon père pour progresser en anglais mais je suis sur twitta au lieu de bosser mon oral 
ah par japonnais j'entendais l'inalco mais c'est vrai que vous ne faites pas que ça ^ ^ " courage je comprends très bien la - 
tant de filsdeputerie , je ne puis osef ils ont perdu 
je retiens l'idée de l'alien 
non c'est pas du splatoon xd pour cette raison aussi justement ! 
mais non dis pas ça ! il suffit d'avoir une super note dans une matière et la moyenne dans les autres ^ ^ si tu bosses ça se fait 
je viens de me réveiller alors que je me suis couchée à 2h du matin hier 
j'ai déja ( plus ou moins ) des headcanons tourabu mouhéhé #fangirl 
- dessiner pour son plaisir . c'est dégoûtant ... 
ironie : en spé on travaille en ce moment sur des textes de voltaire qui dénoncent le fanatisme religieux , " l'infâme " comme il appelle cela 
ouaip , ça va être le sud pour moi 
désolée mais genre voire la vulve en bien zoomé de mini pommes de terre c'est totalement non 
et donc je ne pense pas que ce soit très utile de râler dans le vide contre le gouvernement en ce moment . ils essayent de gérer la - 
dommage , j'ai qu'un seul blueprint et ce sera pour abukuma . mais le prochain que j'ai , ce sera pour zuizui 
et l'artiste féminine de l'année est : mei ayakura bravo #tweetecommeuneweab 
ah ? faut se reposer aussi alors ^ ^ ! ! 
t'inquiète je comprends ^ ^ # c'est en rapport avec les jeux vidéos :p je te le dis ? 
#perquisitionnezmoi 50 % kabyle , 25 % italienne , immigrée méditerranéenne , moi je dis on peut pas prendre de risque 
hey , c'est pas impossible ! 
je suis plus sûre mais quelque chose comme 530 600 600 500 
la voix de graf ... je suis amoureuse . osef de hagikaze je vais try hard ma vie pour l'avoir 
maintenant cauet allez la descente aux enfers continue 
c'est pas compliqué franchement 
je suis entre le rire et les larmes 
putain je ... je ... j'ai pas les mots ... 
hé le mec de talk dirty to me s'appelle 2chainz , y'a un album de syrufit qui s'appelle 2chain , illuminati confirmed 
moi : vieux tee-shirt , jean usé et trop grand , pas coiffée , pas maquillée #dimanche 
! ! je savais pas , mais c'est logique en fait . 
ouais aussi ahah 
plus jamais je laisse traîner mon portable quand léa est à proximité 
cette condescendance et cet acharnement sont juste honteux . ca me dégoûte . 
tiens d'ailleurs qu'en est-il de la #beastde22h ? : o 
non , il faut rester le plus proche possible du texte en latin , la trad fournie par la prof était remaniée 
ho ça m'intéresse ^ ^ tu as le lien ? 
c'est dommage qu'ils ne l'aient pas montré mais l'artiste a même sculpté des larmes 
j'y pense comme ça mais tous les oc / personnages masculins que je m'amuse à inventer ont tous le même caractère , c'est un peu triste 
ce serait sérieusement trop cool ^ ^ et si tu cherches des artistes ... : 333 
mon rêve secret : être un ikemen 
mais c'est normal , il est tellement <3 
juste parfois un peu chiant 
dormir me semble une bonne idée 
