le comportement de certains grrr – énervé 
ouch le chant des partisans de ce matin ... plein d'émotions ! ! ! un seul mot à nos vétérans , à ceux qui sont ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
ils sont pas minions !LINK! 
medias : claire chazal " retrouvez ce soir le film cloclo , qui retrace l'histoire de claude françois " ... sans déconner 
avec 25/30 je crois que je suis un fan !LINK! 
ceci est un message pour celui qui se reconnaitra : !LINK! !LINK! 
rendez vous sur le marché de pont saint esprit le samedi 18 et le samedi 25 octobre en mode annees folles ! ! ! !LINK! 
rendez vous sur le site !LINK! ! ! ! n'hésitez pas à le partager ! ! !LINK! 
bim la baffe dans ta gueule ! ! freddy freddie mercury pourrait en être fier : ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
#tpmp ce serait bien un jour de donner à l'association ;D 
je suis bordélique mais c'est signe de productivité ... donc ... je continuerai à être bordélique ! ! ! :D quand ... !LINK! 
monsieur le premier ministre la jeunesse est d'utilité publique #jcef le petit journal 
pour tous les comédiens , toutes les compagnies , tous les gens qui gravitent autour des compagnies , le festival ... !LINK! 
jour 3 : corso de bourg saint andeol :) sympa et puis g t avec ma cousine ... alors ... 
pov ' petit chou , j'ai presque une larme ! !LINK! 
ca va faire mal ... dans le vaucluse ( mais c'est un mal pour un bien ) ... non je ne fais pas de politique mais ... !LINK! 
j'en ai marre de tout ces gens qui disent de moi que je branle rien ... cette nuit j'ai encore fini a 3h du matin ... !LINK! 
qu'est ce que c'est que ces chaussures ? ? ? #faute #cartonrouge #noplp 
sachez le ! !LINK! 
j'ai cru qu'il y avait 3-0 .. boulet boy :p 
les amis twettons : 
amis comédiens et metteur en scène j'ai besoin de votre créativité pour préparer un événement . merci de me contacter . 
journée très enrichissante et très interessante , remplis de soucis surmontable et surtout très fatigante et 75 % ... !LINK! 
personnellement cette réaction des jeunes de 18 à 24 ans me fait peur ... la jeunesse est d'utilité publique ! ! ! !LINK! 
je viens de passer à proximité du parc rimbaud et dans bagnols hormis 4 scènes orientes plein sud sinon bagnols ... !LINK! 
besoin de vacances ? n'hésitez pas ! ! ! !LINK! 
un capeu pour le logo de l'agence com ' & events c'est qu'il commence à faire chaud ^ ^ !LINK! 
medias :: vu sur 6ter : quel est ton métier ? organisateur de vide greniers ... voilà voilà voilà 
medias :: campagne nationale du association le refuge actuellement difusé sur !LINK! 
première journée de tractage finie demain dois voir une pièce et ensuite ce sera parti pour 5 h de tractage / jour ... !LINK! 
très belle initiative de solidarité ! ! ! !LINK! 
j'avoue que cet article est juste trop bien sur un site lgbt : ... !LINK! 
ma chanson du soir sera un hommage à monsieur cloclo et surtout un souvenir que j'ai eu avec l'hba ... chanté ... !LINK! 
oh putain oui vous me manquez ! je vous aime ! !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
black m a chanté " sur ma route " ... les gardois chantent " sous la flotte " 
10 bonnes raisons de suivre lola dubini de 1 ) cette fille est géniale de 2 ) elle a raison de 3 ) elle chante bien ... !LINK! 
#musique :: julien doré : baie des anges : très joli texte slammé je vous le conseille ! 
ecoutes des zics de film d'horreur et je flippe juste en les écoutant ... c'est nul quand même #fhp2015 
deuxième numéro et déjà le #goldenbuzzer de pour un mec barjot total ! #inprobable #degoutant 
ces chiffres font peur mais cela reste positif parcequ'on au bout du fil il y a toujours une équipe fabuleuse - ... !LINK! 
bravo les filles ! quart de finale de la coupe du monde de football 2015 ! 
très belle reprise pour la chaine youtube de m6 -> cover garden avec notamment lola dubini <3 !LINK! 
idée cadeau de noël !LINK! 
a nous offrir quelques minutes du génialissime alex lutz ... laissez au moins un sketch en entier ! #frustré #pfff 
medias :: regarde un documentaire sur l'angleterre sur france 5 ... ze veux y retourner ! ! ! 
c'est surtout sur vendu ! 
la ie fait que quoi qu'il arrive je garderais toujours un esprit positif ... tel un phoenix des cendres d'un échec ... !LINK! 
-2,5 kg en 3 jours :) soyez pas jaloux et jalouses :) 
en attente pour le casting en avignon pour les #12coupsdemidi #stress #leger 
medias :: c'est m6 qui va être content sur france 2 , dans alcaline au premier rang y'a un mec qui porte un tshirt ... !LINK! 
soyez là ! jeudi 26 mars : domaine de belle feuille - vénéjan - afterwork , soirée d'ouverture - -> créateur : ... !LINK! 
médias :: pub :: j'aime beaucoup la pub d'andros pendant les mondiaux de natation :) 
je le sais merci ! ! ! et moi je te dis que fuck off c'est une pièce sympa sur avignon ! ! poufiasse 
moi ... dimanche dernier ... j'étais beau : !LINK! 
#fashionweekgr2015 :: le dossier de presse est enfin terminé ! il part en correction et lundi dans toute les bonnes rédactions ! 
un bon ptit son pour le dimanche matin : !LINK! !LINK! 
se faite du mal pour au final rien ... c'est tout moi ça ... je m'en suis même rendu malade ... mais la vérité et ... !LINK! 
à ce niveau la tu ne rames plus tu pa gay :) 
#telethon2014 tous ensemble on compose en même temps le 3637 ! tous ensemble ouais ! tous ensemble ! tous ensemble ouais ! 
ag élective de bagnols sur ceze 2014 !LINK! 
medias :: qui assurera la déprogrammation d'une de ces soirées pour passer un bon film / classique de robin ... !LINK! 
decouverte musicale :: imagine the dragons ! avec un nom pareil on pourrait penser à un groupe de punk rock ... !LINK! 
politiaue de vie !LINK! 
je ne suis pas un grand fan de johnny hallyday ( je ne sais même pas comment cela s'écrit ) ... mais il y a une ... !LINK! 
" avignonados " -> mec qui kiffe le festival d'avignon :D j'aime bcp #vtep 
j'ai les larmes aux yeux de tout cet argent pour les jeunes du : 17400 € merci à l'équipe #fortboyard 
amis photographes : amateur ou semi pro ou professionnel manifestez vous ! ! ! 
medias :: france 2 :: le concert de paris :: la marseillaise remix by hector berlioz avec la tour eiffeil c'est ... !LINK! 
#ss9oui parceque je ne suis pas un enfoiré ! 
bruno dans la radio :: quand tu regardes le streaming ... tu as un petit moment nostalgique de tes années radios ... !LINK! 
medias :: calogero n'était pas en direct ce soir aux arènes de nîmes alors qu'il est en compétition . la ... !LINK! 
salon du mariage on est prêt 
j'ai déjà 15 points au grand blind test ! qui dit mieux ? > !LINK! #legrandblindtest #mytf1 !LINK! 
medias :: suite à l'exécution du français hervé goural , premier martyr de cette guerre , qui se déplace dans le ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
en mode animateur ... quand même ! #onrecommencequand ? !LINK! 
une équipe anglaise de hockey se met à nu contre l'homophobie - têtu !LINK! 
" moi , moche et les simpsons " d'après le vaucluse matin :) !LINK! 
connais tu le premier couplet de ta chanson #lesserviettes #lfdm 
#vanne :: au merde c'est un aveugle qui nous arbitre ... un ivoirien ... arf ! ! 
#bfmtv et #afp annonce une centaine de morts rien qu'au bataclan ! tu vas voir un concert de metal et tu rentres pas chez toi :( triste 
demain direction montpellier pour la fin d'après midi et la soirée y'a bon ! boutiques et association le refuge <3 
cinema :: en fait blanche neige et le chasseur c'est un remake de jeanne d'arc sous exta qui aurait croisé black ... !LINK! 
video de presentation de la fashion week a partager a tous vos reseaux svp merci ! ! ! oui , je sais je cries mais ... !LINK! 
4 pr faire l'amour , 3 en elle ... et bien elle y va pas avec le dos de la cuillère et elle chôme pas mémère #onpc #raccourci 
merci le clos des oliviers - hôtel restaurant pour cette superbe ardoise ardéchoise ... je me suis pété le bide ! ... !LINK! 
je sais pas si c'est qui se la joue ou l'inverse ... avec ce costume de male ... 
tiens une chanson de calogéro qui parle de lui : ... !LINK! 
polemique de quartier est ce que c'est normal que le ministère de la défense diffuse en replay le défilé du 14 ... !LINK! 
c'est moi où juste après la pub ... c'est devenu ringardos #stars80 ? ? ? c'est mal équilibré je trouve ! 
tiens le gros son qui va hanter notre nuit de l'electrobotik vient de démarrer ils ne sont pas en retard 14h - 7h ... !LINK! 
cela fait bizarre tout de même c'est le premier 1er mai depuis 1996 que nous ne sommes pas présents à st just ... !LINK! 
mettez de la couleur dans votre vie ! !LINK! 
#nouvellestar : " c'est un peu con d'écouter un chanteur le dos tourné ? " petite pique à #thevoice non ? 
medias :: mega violent le nouveau message de prévention signé patrick chesnais ouaouh ! #france2 #onestbienvivant 
medias :: avec rising star sur m6 ... tu as 3 écrans à suivre en même temps : ta télé , ta tablette / téléphone pour ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
commençons le mois de juin par une bonne crève , mal de gorge et un début d'angine ! :p chouette alors 
n'ayant pas la chance ni le bonheur d'avoir un frère ... je partage pour ma sœur de cœur et ma cousine que j'aime ... !LINK! 
alors pour tout ce qui me croise au festival et que je ne vois pas ... venez me dire bonjour , je ne mords pas tu ... !LINK! 
vider sa messagerie et trouver un message ( qui date certe d'avant noel ) mais de sa grand mère : check etre ému : ... !LINK! 
en mode ouragan :) ça fait du bien ... et sa occupe ! par contre je suis ko – fou 
on fait quoi ce soir ? 
il y a 16 ans jour pour jour nous étions champions du monde #coupdevieux 
la forme de l'article m'a fait sourire voir rire , par contre le fond me fait peur ... fait dans une ville dite de ... !LINK! 
en plein montage vidéo ... je rigole tout seul :D merci les copains :D 
après la russie , voici les rues de jérusalem qui se retourne dans la rue quand ils voyent un couple d'homos se ... !LINK! 
il est pas mal le 5 majeur de la #ss9 non ? une petite question pourquoi y'a pas une personne forte dans la maison ? #obésophobie ? 
je viens de voir lucy de luc besson pour la première fois ... ca fait réfléchir tout de même ... un grand luc besson :D 
ouch ... doué la personne ! ! il faut y pensé utilisé de la pate à crèpes pour réaliser cela :D all you need is ... !LINK! 
je partage parce que je trouve l'idée drole et surtout le nom du groupe ... après la musique est très bobo ... !LINK! 
!LINK! et si je créée le twitter de médias'tech 
medias :: #victoires2015 virginie guilhaume parle bien anglais ... peut être mieux que français ce soir ... en ... !LINK! 
ce soir c'est poulet rouge :) poyo rojo au roi rené :) bim !LINK! 
bienvenue dans ma cuisine ... poussez la porte mais pas trop fort !LINK! 
honte de faire la 1 de têtu faut assumer d'être bo goss et une icône gay enfin ceux qui se regarde le nombril pas les vrais gens 
le mec il peint avec sa bite ... on y est là #lfauit #wtf 
oh le coup d'épaule aooouh #fraesp #allezlesbleus 
conférence & afterwork sur l'économie circulaire par la jce d'ales cévennes en formation :) 
salut les amis , je cherche pour décorer un anniversaire , le 11 avril : - une malle style pirate - des jarrhes ... !LINK! 
bagnols sur ceze :: communiqué du maire a ces co-citoyens ! !LINK! 
1 français sur 2 ne s'est pas rendu aux urnes ... le français est un raleur , mais on lui donne la possibilité de ... !LINK! 
1 : sandrine chanudet vince treillet yohan domergue cindy domergue 2 ) fabien massalve ( vivement demain ) fred genique !LINK! 
même si il y a des détracteurs , il y a aussi beaucoup de gens qui m'aime pour ce que je suis , ce que je ... !LINK! 
tres urgent amis createurs :: je recherche un créateur pour le jeudi 30 avril pour un défilé de mode ... contactez moi au 06 34 715 733 
dis donc sympa les supermarchés à vaison la romaine ! #choqué #infrarouge courage à toi ! 
les vu à la télé sympa : willy roveli , hugues des lascars gay , les jumeaux , sacha judas ko , yves pujol , françois ... !LINK! 
important - - urgent - - festif - - evenement ... et tout ce que vous voulez ... la jce bagnols organise les ... !LINK! 
#lfauit encore du hip hop pfffiou 
yes j'ai fait planté itunes ! ! !LINK! 
info tv :: ophélie remporte la seconde édition du qui sera plus plus grand pâtissier sur france 2 ! bravo ! elle ... !LINK! 
on va te faire peter le compteur coquin tu attends que ca #ss9debrief 
communication :: et si je me lancais dans un nouveau projet sur le web , me suivrais tu ? j'avoue que j'ai ... !LINK! 
a force de tweeter entre et j'en suis épuisé 
medias : france 2 : meme le comédien déclare : " j'en ai marre de jouer cette comédie " - le roi lear 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
sur #nrj12 ... en même temps c'était à l'origine sur facebook #multipost 
#tuesunhommequand tu as un petit ami super sexy :D 
rentre du primeur ... avec lui ... soirée exceptionnelle avec des primeurs qui arrachent et d'autres plutot bon ... !LINK! 
medias : D8 :: c'est quoi cette chronique de seb le pas drôle anti gros ! non mais faut arreter monsieur sérieux ! 
les simpsons surfe sur le net et sur le buzz ! ! ! !LINK! 
cette photo est trop belle !LINK! 
très très bonne surprise à écouter absolument ! ! ! ♫ !LINK! 
tractant dans les rues d'avignon durant 7h / j j'arbore fièrement les couleurs du refuge avec le ruban bleu et on ... !LINK! 
où va le monde ? !LINK! 
une pensée pour notre échange avec best sandrine !LINK! 
#tpmp on parle du changement de charte graphique de du rouge au bleu pour #tpmp & 
bouuuh ... quelle triste nouvelle au réveil ... une personne du groupe des 5 personnes que nous étions à la ... !LINK! 
je trouve cette parodie très bien faite ! ! ! !LINK! 
#revelations23 le stagiaire chargé du flootage des bistouquettes en a oublié une :p 
medias :: canal + :: martin weil et félix ... sont en ouganda pour parler des lois anti homosexuels et le ... !LINK! 
moi je veux bien touchao ... le numéro 10 de la sélection brésilienne qui porte les couleurs du brazil jusqu'au ... !LINK! 
la mairie d'avignon se la joue citoyen et rappel de l'article 1 de la constitution : chaque homme nait libre et ... !LINK! 
non j'ai pas envie ! 
pour me parapher d'hier ... j'avoue , j'ai ri ! courage au nord coréen ! :D !LINK! 
#ssh j'en peux plus ! ! ! :D 
ici la : la semaine prochaine , tu nous fera une tête de suspense à la 
amis parisiens :: je souhaiterai me rendre sur paris du 27 juin au 30 juin ou au 01er juillet 2014 , soit 3 ... !LINK! 
medias :: concécration pour tv sud camargue cévennes passer dans touche pas à mon poste ( tpmp ) sur !LINK! 
aujourd'hui affichage pour la fashion week ... 80 % de pont et bagnols sont couverts ... 100 % de vénéjan :) to be always positive 
mince me serait bien présenter !LINK! 
medias :: #alcalineleconcert :: l'excellent et très gentil : grand corps malade ... des textes toujours aussi ... !LINK! 
le mariage très glamour de pascal obispo au cap ferret !LINK! 
#tpmp le mec barbu derrière isabelle moreni-bosco est juste ooouuuaaaouhhh je veux si twitter ou son 06 #love 
medias :: france 3 :: jean roch qui fait toutes les voix de sa chanson de la voix féminine et la voix masculine ... !LINK! 
[ video ] 5 russes brûlé une fille comme barbecue après l'avoir violée !LINK! 
#brunoaibiza pendant que vous êtes en vacances , moi je vais monter un décor pour les 50 ans de la jce de bagnols ! 
a vos reseaux pour des raisons techniques , je n'ai plus de partenaire pour éclairer mon événement du 26 juin , ... !LINK! 
un petit feu dans la cheminée , une couette , des maschmallow , une personne à lover et ... ce morceau dans les ... !LINK! 
rentre d'une réunion jce a 1h du mat ' sa faisait un moment quand même :) mais tout est cale :) 
tu es lourd avec ton truc sur 
april young france 4 rediffuse le groupe de l'autre jour ... tu sais celui qu'on a kiffer :D 
* * idée très con * * je ne suis pas un bisounours mais un gaysounours * * / idée très con * * 
ne te cache alors le pouf 
a méditer !LINK! 
- - - alerte - - - les filles mannequins , à l'aise avec leur corps , j'organise un défilé de mode samedi ... !LINK! 
bon je règle un petit papier , je mets le sac dans la voiture je récupère nathan et direction la playa ... ( enfin départ mercredi ) :D 
se fait draguer par la boutin et par un membre du panel homo ! 
tiens madame royal , ministre de l'environnement , évoque l ' #économiecirculaire en chine au le petit journal cc ... !LINK! 
ok voici un vrai moment de kifff : !LINK! dans !LINK! 
je crois que je vais faire cela :D !LINK! 
etant un grand fan de comédies musicales , ce soir je cherche à écouter " l'assasymphonie " et je tombe sur ca ! ! je ... !LINK! 
quand à j - 10 un de tes créateurs ( que tu ne sentais pas trop ) te lâche ... ben tu acquiesses et tu encaisses surtout ... pfffiou 
je ne serais finalement pas à la gay pride parisienne ... no comment ! :/ 
medias :: regardez le gala de patinage artistique qui se déroule à stockolm et voir une pub pour le cellier des ... !LINK! 
on était trop beau avec la cousine cindy !LINK! 
bim c'est fait inscription valider ! carte bleu chauffee :D !LINK! 
la meuf de twilight :: meilleur actrice dans un second role ! excellent but ... it's possible to have the french ... !LINK! 
je crois qu'il est temps que j'arrête de faire les boutiques avec mes cousines !LINK! 
quand tu entends à america de cats tu penses à julie rattez , jean-baptiste guinchard nicolas maury emilie broust ... !LINK! 
j'ai kiffé la chanson reprise de l'amérique pour le refuge : le refuge , le refuge je les aiderai ! 
medias :: d17 consacre une journée spéciale à mylène farmer demain vendredi toute la journée . et nous on sera en ... !LINK! 
clémence zamora cruz - je veux choisir mon sexe - le face cam ' du 02/11 !LINK! 
medias : comme par hasard kendi girac oficiel qui est élu chanson de l'année par tf1 ... c'est un produit ... tf1 ah pardon ! 
#eurovisionfr ... ouaiiis 1 point encore pour la france ! ! ! merci la finlande ! ! ! :D france 2 points 
#lfauit :: : pfff le golden buzzer de claudia tagbot a été survendu par la production ... on a bien compris que ... !LINK! 
rentrez du corso ( très joli ) de bourg regarder le thermomètre de la piscine ... voir 28 ... avoir envie de ... !LINK! 
amis d'ici et de navarre , et surtout les copains parisiens ... courez voir au dejazet le spectacle des caramels ... !LINK! 
merci à tout ceux qui m'ont appelé , envoyé des messages concernant l'annulation de la fashion week ... au vu de la ... !LINK! 
pffiou vient de se prendre la tête avec un personne qui compte ( ait ) beaucoup pour moi ! ! et merde fait chier putain ! #jetadoretoujours 
la reine des neiges est un très très très joli walt disney sur la tolérance , le coming out et sur l'amour ! libéré délivré (8 ) 
#stars80 jimmy summerville me fait bouger le popotin ^ ^ j'adore ! ! ! #canevieiiilitpas 
j'aime beaucoup l'idée ... à développer ! :D !LINK! 
même si il y a toujours un plan b j'aimerai bien défois passer par le plan a 
pas au top à cet instant précis ! - - envie d'être aimé comme avant 
je vous suggère de liker : agence com ' & events :D 
info tf1 : l'unesco doit rendre sa décision concernant la grotte chauvet :D ( yn ) pour le tourisme dans la région 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
quand on s'uni pour dire non au terrorisme on s'en bats les steacks de sa place sinon on fait ce qu'on appelle de la politique 
chère la capote ! ! : o !LINK! 
viens de regarder gasby le magnifique sur et en fait meurt toujours dans l'eau c'est le seul moyen de se laver ? 
je dois être séduisant ... un mec est passé 4 ou 5 fois devant le stand ce matin et ma regardé droit dans les ... !LINK! 
très joli contre emploi :) !LINK! 
c'était il y a 6 mois ... et on recréé l'événement le 16 octobre 2015 au domaine de belle feuille à vénéjan ! ( 5 ... !LINK! 
je suis un grand malade j'installe w10 
moi je propose ceci pour noel , vous en pensez quoi : ... !LINK! 
#fraesp :: malgrés une domination tout au long de la partie de la france , c'est l'espagne qui gagne 80-75 #perdu #finileuro #bravoesp 
medias :: rdc découverte :: top gear france :: ca fait bizarre de pas avoir les doublages quand on est habitué de ... !LINK! 
j'aime bien cette idée d'avoir quelques choses d'unique ... car nous sommes tous uniques et ce qui fait notre différence ! 
mince il est 2h03 alors qu'il y a 5 minutes j'ai regardé la montre il était 2h58 ... quelqu'un peut m'expliquer ? ... !LINK! 
je me suis révolté contre la manif pour tous et il n'est jamais trop tard ! l'amour de deux êtres est la + grande des forces ! 
media :: petit prono : je dirai que c'est leila qui va gagner ou alors ... sinon est au chomage ce soir 
j'ai l'impression de regarder une émission bobo de france inter #soireejesuischarlie - - - choqué ! 
bagnols : développer son réseau pro autour d ’ un verre !LINK! 
petite présentation de l'agence : l'agence com ' & events , implantée à bagnols sur cèze , vous accompagne dans la ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
mettre une playlist spotify et tomber sur l'adagio en d mineur de john murphy et dans sa tête avoir le mot public ... !LINK! 
avec tout ce qu'il se passe dans le monde bienvenue à ce petit rayon de soleil <3 merci claudine et thomas pour ... !LINK! 
rentre de l'ag élective de bagnols bravo à l'équipe 2014 vive l'équipe 2015 ! 
viens de faire 2 bonnes actions ce soir ... dont une qui a fait remonter les bons souvenirs de secouristes à la ... !LINK! 
punaise finalement je vais faire une résolution : en 2015 : plus de rêve utopique , plus d'espoir pour rien : de la realite et de l'action ! 
se couchera moins con ce soir : la figue sèché est bonne pour soulager la gencive ... je note #statutmemotechnique 
nicolas maury & simon blondel regardez le alcaline de cette semaine ^ ^ ca devrait vous plaire ! a très vite les copains ! 
je pense sincèrement que frédéric beigbeder devrait écrire 99francs 2 ou 14 € 58 ou 99 € ... bref une suite à 99 ... !LINK! 
parceque nous cherchons tous un petit moment de bonheur et surtout qu'on imagine tous et ensemble un monde ... !LINK! 
ouaaaouh quel talent ! ! ! j'adore ! ! ! j'en redemande ! ! ! elle est fabuleuse ! ! ! et c'est une amie :D !LINK! 
vous avez mal au dos , prenez une vitre , un joli soleil , un beau ciel bleu mettez vous dos nu et laissez vous ... !LINK! 
bouquet final feu d'artifice avignon 2014 !LINK! 
medias :: les barbapapas ont 35 ans aujourd'hui ... et ils me font toujours aussi peurs ! 
23.40 :: fin du ménache ! ! j'ai l'impression de travailler dans un hotel ^ ^ 
thorie du complot : les terroristes sont retranches dans une imprimerie ... est ce que cette imprimerie ... !LINK! 
medias :: quelqu'un peut virer la voix de black m et me fournir que la bande son de son morceau joué en live aux ... !LINK! 
pour ma part le changement d'heure m'a fait voir le lever du jour la journée va être lonnngue ! :( 
on peut toujours rêver non !LINK! 
les nma parrainé par ikea et alinea et dès fois but :D 
#lfauit en 6 artistes -> 1 seul couple qui sont français -> c'est la france à un incroyable talent ou le monde à un incroyable talent 
jean michel ribes a déclaré : " le 15 eme siècle à commence avec la mort de louis 14 1415 , le 16eme à commence par ... !LINK! 
céline careiron pech = > ecoutes la chanson du jour de bruno dans la radio tu vas rigoler je pense ! ! c'est la ... !LINK! 
correct ... y'a le pacs aussi ! !LINK! 
explosions et incendie dans un entrepôt à saint-césaire , près de nîmes - france 3 ... !LINK! 
oh oui encore des symboles 
à montpell pour rejoindre mon frère de cœur et de perle ! mon meilleur ami : fabien massalve 
je viens de couper ( ne jamais arracher ) mon premier poil blanc #coupdevieux 
philosophie du soir : l'amour n'a d'oeil qu'au regard qu'on veut lui donner . 
1 sanglier et 8 ou 9 marcassins j'ai eu un peu peur quand même 
medias :: à 2 jours de l'événement les enjambées rhodaniennes et 5 jours de la journée mondiale de lutte contre ... !LINK! 
1 an déjà que j'avais le bonheur d'échanger avec roland kwemain à l'occasion de l'anniversaire de la jeune ... !LINK! 
journée entre filles lol en attente du repas !LINK! 
#nouvellestar candidat 5004 #quentin ... lui quand il veut ou il veut ! ! ! :D 
urgent :: recherche pour la semaine prochaine un micro hf en location ( ou prêt ) ce serait le top ! promi j'y ... !LINK! 
alerte tv : sur nt1 ... diffusion des jeux du stade tourné en avignon y'a 40 ans au moins :D 
pour avoir eu la chance de discuter avec florent il est juste adorable et soutien la cause . c'est de l'humour parodique 
le tdf à bourg saint andéol ... ca donne des idées ca :D !LINK! 
j'adore les carnets de vacances de patrick baud pour axolot !LINK! 
c'est décidé j'arrête la chanson ... je déconne ... j'ai pas passe le test à l'écrit ... 
#tpmp en fait à pécho toute l'équipe de l'émission de présente par qui avait fait un flop 
morgan - quelle est le sens de votre prénom ? !LINK! 
je suis charlie en images : la place mallet de bagnols noire de monde - objectif gard !LINK! 
enfin le bout du tunnel est en vue :) ... je ne comprends pas toujours la justice mais bon o avance 
pardon ? * * hallucinant * * !LINK! 
etat d'esprit de ce dimanche matin : !LINK! !LINK! 
ce gâteau de bonbons vous fait envie ... contactez moi en privé et je vous ferai partagé la douceur sucré des ... !LINK! 
nous sommes le 11 septembre ... j'ai une pensée émue pour tout ce qui sont morts depuis les attentats du 11 ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
human :: les musiques choisies par yann arthus bertrand sont juste exceptionnelle ! j'adore ! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
comme l'année dernière , je ne pourrais pas aller faire mon acte militant à la lgp montpellier ... !LINK! 
regarder on est plus des pigeons sur sujet sur sushi ... j'ai faim ! 
en fait comme tous les ventriloques nous hypnotise avec sa peluche ... lui aussi est une hypnotiseur #ssh 
et bien bravo à nos amis allemands ! ! ! je suis trop content pour la belle équipe d'allemagne ! ! ! grosse pensée ... !LINK! 
ben pleure pas ... et fuck off c'est une bonne pièce d'avignon le off 
mince tant pis ! 
mon nathan et moi a la fête des béliers ! !LINK! 
carterie de mariage = > prêt décoration de mariage en rapport avec la carterie de mariage = > presque prêt musique ... !LINK! 
mon nathan et moi !LINK! 
je vous ai pas dis en fait mes vacances débutent avec un petit séjour en angleterre 
l'eau est à 22 degrès ... si l'envie vous donne de passer boire un rosé au bord de l'eau malgrè un vent à décoller un cocu ! 
non sinon c'est pas drôle 
#medias :: je trouve que vincent ferniot avec sa culture de la bonne bouffe a bien pris le relai ( et même mieux ) ... !LINK! 
un peu de positif avec cette musique c'est un truc de fou comme ca me donne la tête qui bouge toute seule : ... !LINK! 
mon état d'esprit de ce matin malgré les courbatures qui sont encore là et que j'ai très peu dormi : ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
regardez qui je viens de croiser :) !LINK! 
non elle sait fait bouffer par un tigre ! 
notre présidente nationale céline bléher accompagnée du vpi délégué à la france marc kone et du président mondial ... !LINK! 
recherche un pied de caméra de particulier pour mon événement de vendredi merci 
je me prends au jeu de #ss9 ... c'est fou ca ! je m'étais pourtant juré de ne plus suivre ce type d'émission ! ! ! @ @ @h 
voyages , voyages ! plus loin que la nuit et le jour ! voyage ! !LINK! 
a bagnols , le succès pour les virades de l'espoir !LINK! 
ce fou m'a fait rire avec son piment thai ! !LINK! 
#lfauit :: coming out dès le premier passage de guiliano peparini ! 
#onpc sardou a les lèvres silliconnés #moche 
medias :: arte :: diffuse à 13h50 : in & out ... moi je dis ils sont engagés et ca j'aime ! ! ! :D 
ok bon programme :) !LINK! 
#france2 nous la joue boys band années 90 en corse ! il a voulu faire tout pêter ... heureusement , il profite de la pub tf1 
amis parisiens , amis jayces et tout vos amis ... c'est pour un ami ... il cherche un appart sur panama !LINK! 
l'assaut est terminé espérons que les forces de l'ordre ont interpellé ou au pire killer ces barbares terroristes ... !LINK! 
malheureusement pour des raisons de neutralité professionnelle je ne pourrai pas porté mon ruban bleu avec grande ... !LINK! 
genial cette nouvelle page facebook j'adore :) ce soir je peux pas je dois changer le monde :) cc !LINK! 
pour faire des meubles ikea ... trop de meubles j'ai zappé 
#lfauit :: ils se sont plantés ils auraient du passé le casting de 
le festival d'avignon c'est pas seulement 14 spectacles dit du " in " c'est aussi 1327 spectacles dans le off ! attention aux erreurs ! 
les joies d'une gay pride en ardèche ... on remplace les camions par des tracteurs ... j'adore :) !LINK! 
#enfoires2015 trop de sketch tue les sketchs ... 2016 revenez à la chanson ! 
dites les copaings , est ce quelqu'uns auraient un peu de matos lumières à me prêter pour un event ... je cherche ... !LINK! 
alerte tv :: débute en ce moment sur arte , le très beau film philadelphia avec tom hanks ! ! ... !LINK! 
quand on me demande : qu'est ce qui t'a donné envie d'etre organisateur événementiel : c'est qu'à mes 16-17 ans ... !LINK! 
etre membre ( à tweeter et retwetter s'il vous plait ) jusqu'au 10 novembre 
ayant vu le 5ème élément à peu près 20 fois je ne m'étais jamais rendu compte ( hormis la diva ) mais qu'est ce que ... !LINK! 
recherche ame charitable qui prêterait son imprimante pour une impression ce matin : $ y'a qu'une feuille ... s'il vous plait ! ! ! :( 
insomnie quand tunoustiens ... j'ai dormi 3 heures :/ 
#onpc yann moix a oublié : arielle dombasles trans ... sexuel .. #ceciestunevanne #cestdelhumour 
medias :: julien doré victoire de la musique artiste masculin de l'année pour 2015 ... j'ai envie de dire yes le ... !LINK! 
ca c'est depuis que je me fais pousser la barbe ... mais a contrario de lui : j'aime pas vanessa paradis et je me ... !LINK! 
dans le paca ( enfin très proche ) c'est ventilé froid mais avec le soleil ! 
encore 1 qui devait doublé n'importe où ! !LINK! 
medias :: sport :: bravo à l'équipe de france qui se qualifie pour la demi finiale qui jouera dimanche face au quatar . 
qu'est ce qu'il est beau ce martin weill ! a tokyo il est aussi beau que les japonnais ! ! #lepetitjournal 
bravo à saint paulet de caisson pour le feu d'artifice !LINK! 
en bieolorussie c'est le retour des beaux boys bands gay ... chouette #eurovsionfr 
d'habitude , le 30 avril je suis entrain de couper le muguet et de l'empaqueté en famille ... mais pas cette ... !LINK! 
petit pense bête pour tout mes contacts : - me souhaitait mon anniversaire - aller voter - et le plus important : ... !LINK! 
hier j'ai parcouru 5.90 km environ pour afficher pour fuck off saison 2 - chronique ironique d'un festival ... !LINK! 
harry potter : la suite au cinéma trouve son réalisateur | virginradio.fr !LINK! 
ledias :: ce soir c'est anges ou démons , je ne réponds pas au téléphone ! ! ! je préviens ! ! ! 
orage , ô desespoir ... ô vieillesse ennemie :D 
punaise ca s'enchaine en deux jours là ... je sens que ca va se terminer en fashion night cette histoire parceque ... !LINK! 
qui décrocherait n'importe quand pour toi si ça n'allait pas ? !LINK! 
quoi tu n'as pas acheté ta place encore pour le pont des années folles ... tu attends quoi sérieux ? ? ? plus que ... !LINK! 
grrr le sms à 23h50 alors que tu dors ... qui te réveille ... et ensuite ben de l'insomnie ! la galère ... je ... !LINK! 
astuce : prendre ses vacances à ce moment la 
com'une vidéo de show room le château val de cèze a organisé le 6 décembre 2014 , le salon du mariage privé à ... !LINK! 
fort boyard , le seul jeu où on mets un micro à un muet ( passe muraille ) 
petit délire entre cousin on vous souhaite un joyeux noël !LINK! 
le chausson provençal !LINK! 
medias :: ce soir le retour de la nouvelle star sur D8 ... avec le retour de benjamin castaldi ! ! ! nouveau jury , ... !LINK! 
vrai ! ! ! d'ailleurs ce soir je réalise le début de mon rêve 2015 année de la mode ! cc nadine bernard !LINK! 
viens de voir lola dubini sur m6 dans absolument stars avec pas la ... 
sos les amis ! ! ! je recherche pour mon événement du 16 octobre : - 1 maquilleur / se - 1 créateur de bijoux ... !LINK! 
la jce bagnols en 1 de midi libre gard rhodanien - - - #funky !LINK! 
le petit chien de mes grands parents est parti les rejoindre ce soir ! ils sont réunis pour l'éternité ! : 3 
etre gay et parler de maternité avec sa meilleure amie bon ben check ! je veux être papa moi aussi ! :D 
medias :: pour diminuer les coûts ... les écrans pub de w9 et de 6ter sont exactement les mêmes à la ligne de code ... !LINK! 
merci de partager au maximum : fashion night - collection été 2014 j - 3 
dites les amis est ce que quelqu'un aurait un néon rose fluo ( ou deux ) à me prêter pour une déco d'événement . merci :D 
et si la reine des neiges était un film d'horreur ... bande annonce : !LINK! !LINK! 
a quelques jours de noël , certaines personnes font un smile et par derrière te réduisent à néant et font tout ... !LINK! 
medias : en tournage de à prendre ou à laisser ... c'est confirme le patron de acheté tous les jeux de tf1 
#jerevedesjeux pour les jeux olympiques et paralympiques de #paris2024 est un joli projet qui pourrait être ... !LINK! 
je l'ai fait bordel ! ! ! je l'ai fait ! ! j'ai réussi à donner un souffle positif sur une partie du gard rhodanien ! ! ! merci à tous ! 
info tv :: france 4 diffuse actuellement l'excellent documentaire : homo et alors ? 
je me trouve resplendissant aujourd'hui !LINK! 
mon dieu que c'est moche heureusement on ne verra pas ca au #fcnautumnwinter2015 à vénéjan dans le gard 
: " cet être avortés nous manque " #wtf #faceafrance #omg encore une très belle phrase de mamie ! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
* * * evenement au coeur du gard rhodanien * * * l'agence com ' & events organise la première édition de la fashion ... !LINK! 
réponse : ben écoutez c'est une quiche lorraine sans lardon ! 
je vous attends pour boire l'apéro ... l'eau est à 20 degrés :) !LINK! 
ce soir je vote et je fais mes critiques sur la page médias'tech ! ! ! follow la ! ! ! 
ouais mais des fois je fais mieux :p 
00:11 : 00 je viens de finir 2 grosses créations graphiques , 2 gros devis , 1 contrat et mis à jour mes mails de la ... !LINK! 
#faceafrance votre religion vous dit d'aimer votre prochain , pourquoi êtes vous contre l'amour de 2 êtres et leur union ? 1/2 
ce bel astre vas t'il réaliser mon rêve ... ode à la belle lune : !LINK! !LINK! 
demain est un nouveau jour , une nouvelle commence à partir de ce moment là ! ! bienvenue dans le reste de ma vie ... !LINK! 
tout pareil copain ! 
medias :: secret story 9 :: ( et oui je regarde ) ... vanessa alias lisa a joué super tactique en faisant ... !LINK! 
et c'est parti pour une nouvelle journée de tractage à avignon ! ! meme le 14 . juillet . et ce soir feu d'artifice ! #off14 
a quoi ressemblerait votre une de closer ? !LINK! 
ce soir feu d'artifice à avignon avec lui <3 
!LINK! ---> facebook n'a pas été inondé ! ! on fait pêter les comprteurs s'il ... !LINK! 
que celà fait du bien de prendre un bon bain dans sa piscine ... venez prendre un bain quand vous voulez :D j'ai ... !LINK! 
medias :: ump :: manif pour tous #france2 on apprend que la secrétaire nationale actuelle de l'ump ... est une ... !LINK! 
ce matin en me levant ... j'ai eu ce sentiment , ... j'ai écouté cette version de julien doré , je me suis rendu ... !LINK! 
on est pas beau la :) #jce !LINK! 
les spectacles pour lequel je tractes ont affiches deux magnifiques : full ! ! ! y'a bon 
#legrand8 heureusement que des hommes ou des femmes aiment les gros c'est quoi cette " obèsophobie " ? 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
quand tu regardes le derrière et que tu réfléchis ensuite comment à tourner dieudonné ca fait peur tout de même ! ! ! : o 
laquelle ? 
et 1 ( en 2012 ) , et 2 ( en 2013 ) et de 3 ( en 2014 ) mais pas de 0 pour le moment ... 3ème et dernière saison de ... !LINK! 
traduction du texte : tous les jours , les membres de la jci ( jce ) font des action pour créer des changements ... !LINK! 
est en larmes à la fin de la fin de #ss8 c'est cro meugnon ! ! au revoir #ss8 bonjour la nouvelle star sur 
bravo à l'équipe de france de rugby qui gagne ce soir 41-18 
j - 2 avant la conférence sur l'économie circulaire ... rendez-vous à la maison de l'entreprise à bagnols sur ... !LINK! 
rooo la gifle donnée par les pays bas à l'espagne : 5 à 1 bimmm les champions du monde en titre commence par un coup ras de terre 
le off c'est nous , le off c'est vous , le off c'est le off ! ! ! explication par avignon festival & compagnies ! !LINK! 
#lemaillonfaible est trop gentil et trop chaud face à qui était plus froide et donc plus marrante ! 
ardèche , massage , piscine , un beau mec ... putain un bonne aprem que je viens de passer :D 
#fashionweekgr2015 :: et si on organisait celà aussi sur le marché à bagnols ... !LINK! 
je me trouve beau en ce moment même séducteur ... non ? !LINK! 
des fois la nuit , tu as des idées de fou furieux ! réalisable il falloir manier le tournevis ! 
je bougerai bien ce jour mais seul :/ pas top du tout :/ 
dis moi l'ami ... fais tu avignon cet année ? 
hallucinant ! ! ! j'écoute l'album de brigitte sur spotify et je viens d'avoir une pub en ... chinois :D mais vraiment ! ! ! hallu total 
a suivre sur médias'tech !LINK! 
en mode repas avec papa :) !LINK! 
#conchitawurst est un très joli garçon 
il y a des douleurs qui sont intenses , que le temps va avoir du mal à appaiser ! l'amour d'une grand mère est une ... !LINK! 
#ss9 ils sont ridicules les spectacteurs ... c'est la folie ! ! ! le groue a pété un plomb ! ! ! 
inscrit aux formation pour la convention jcef 2015 cannes :D do it ! 
pour toi cousine cindy domergue !LINK! 
rentre de la remise de chèque au refuge avec #jcebagnols 
tu es à 45 minutes de chez moi ... j'ai presque envie de venir boire le café avec toi demain matin #telethon2015 
#ssh tu es juste au top ! :D <3 
prêt pour la gay pride :p !LINK! 
la jeune chambre economique de bagnols sur cèze et du gard rhodanien organise une conférence sur l'économie ... !LINK! 
y'a des choses dans la vie qui m'énerve et ce de plus en plus ! :/ 
#idéescadeaux :: calogéro à l'aluna festival en ardèche ! ! ! ze veux ! ! ! !LINK! 
parceque nous avons tous besoin d'amour : ... all you need is love ! ! ! : !LINK! message d'amour et de paix ! 
ce matin petit ménache dans les contacts ! j'ai comment dire élagay :D 
8h33 un dimanche matin le voisin qui fait je sais pas quoi on dirait un aspirateur mais genre méga super puissant ... !LINK! 
medias :: miguel angel menoz est juste mignon ... je veux le croqué #dals tf1 
un poil énervé au réveil ca c'est fait ! ! ! :@ 
je ne me reconnais même pas moi même alors vous ? ? ? !LINK! 
sous le soleil les pieds dans l'eau le rêve était trop beau l'été qui s'achève ... il repartira ( je sais pas ... !LINK! 
je kiffe ces paysages ! : 3 !LINK! 
un credo très connu de certains moins d'autres dit : nous croyons ... que la personne humaine est la plus grande ... !LINK! 
tu peux ! :p 
cela ne nous avait pas été vendu comme cela alors une reprise est possible et ce sera mieux que de passer des plats sur tf1 
medias :: j'aime bien la raison numéro 4 ... 11ème raison : c'est le seul événement #gay qui est reconnu au ... !LINK! 
aujourd'hui , je suis allé voir l'excellente et déjanté pièce " sur le bout de la langue " qui se joue à 12h20 au ... !LINK! 
combien de membres composent votre jce ? :D 
11 septembre 2001 : 19 photos pour ne pas oublier !LINK! 
#telethon2014 :: c'est parti ... comme chaque année , je vais regarder , donner un moment d'espoir et faire le relai ... et surement y aller ! 
bon les gens on fait quoi pour le 31 décembre ? parceque j'ai rien de rien de rien de prévu et je veux pas finir ... !LINK! 
les brésiliens ont un problème de sono ... le stade est donc pas fini ... argh ... allez les bleus – en train de regarder france - honduras 
c'est ma ( future ) cousine qui fait ca :D !LINK! 
mon dieu que cela détend ! ! ! surtout quand tu web-work – en train d ’ écouter moulin rouge soundtrack 
mais non il avait poney piscine ... et un controle fistal :p 
j'aime beaucoup cette vision de la naissance de l'amour : dans un mythe de la création d ’ aristophane , il y ... !LINK! 
#tpmp je suis d'accord avec sur l'émission sur grégory lemarchal fait chier quand même 
medias :: danse avec les stars : après plus de deux mois de danse en prime time sur tf1 : le gagnant de la 5ème ... !LINK! 
je pense que les présentateurs de #tf1 font des formulations exprès pour je vois déjà refaire le match ! :p 
médias : bfmtv : le stagiaire de bfm devrait réviser sa géographie française : carcassonne est la préfecture de ... !LINK! 
chris evans c'est juste un des avangers #superbowlw9 
non on se baigne mais on ne plonge pas 
#onpc en fait upr veut revenir aux années 50 ... on abolit le mariage lgbt ? #vieufou 
je touche du bois , ma famille proche a été compréhensive et surtout à regarder le coeur plutôt que celui que mon ... !LINK! 
ca c'est une putain de bonne nouvelle ! ! !LINK! 
tu m'étonnes tu vis à strasbourg aussi :D 
le pont du gard a les pieds qui trempent bien ! ! ! sous la flotte ... lalala !LINK! 
#onpc le mec de l'upr déclare moi quand je vais faire une conférence j'ai pas de garde du corps ... en meme temps tu es pas connu 
il est allé rejoindre sa femme et maintenant ils sont dans un grand voyage ils commencer leur voyage éternel #rip 
je suis place mallet à bagnols et je suis charlie 
lieu de travail #yapiredanslavie #qwsm 
yes ! et bim la bonne nouvelle ! !LINK! 
le fils d'harry potter a fait sa première rentrée à poudlard !LINK! 
#bagnolssurcèze la ville a annoncé à 7000 manifestants 
oh non ! ! ! y'en a qui confonde religion et terrorisme ! ! ! et tout ca pas loin de chez nous ! ! ! soyez plus ... !LINK! 
sandrine , quentin , fabien et ... plein d'autre ... :D !LINK! 
prêt pour la cérémonie des césars !LINK! 
medias : ce soir la finale de la france à un incroyable talent 1 : bagad de vannes 2 : mariane 3 : erza 4 : ... !LINK! 
#avignon2015 - 4ème jour de festival = > - 4 kg ... on continue ... au 26ème ce sera - 26 espérons ! :D 
je m'ennuie comme un rat mort 
pour que peter ne soit pas mort pour rien : $ #lerefuge ! !LINK! 
demain distrib en avignon ... bimm ca c'est fait ... enfin pas encore mais presque ! 
belle campagne contre l'homophobie au québec ! :D !LINK! 
alexandre le grand et flaubert sortent du placard !LINK! 
medias : sur 6ter : actuellement y'a l'amour dans le pré version belge ... sympa leur accent campagnard belge ! :D 
ouch pauvre petites et pauvre petit ... et le mec va s'en mordre les doigts toute sa vie ! !LINK! 
on dira à l'équipe technique des #enfoirés2015 : happy s'écrit avec un h hein :D tiens chanson finale de l'année avant la chanson des resto 
il a eu un contrat avec ikea et avec alinea :D 
j'aime lire cela #tpmp !LINK! 
medias :: le matin tu écoutes ugo martinez sur france bleue gard lozère ( oui j'écoute france bleue et alors ? ) et ... !LINK! 
les personnes négatives ... out ! ! ce jour on va remplir la #fashionweek ! ! ! c'est le dernier jour pour remplir ... !LINK! 
mon dieu , mon dieu , mon dieu , mon dieu , mon dieu , mon dieu , mon dieu , mon dieu , mon dieu , mon dieu , mon dieu , mon ... !LINK! 
normalement quand tu connais 1 personne et qu'elle ne t'a rien fait sauf te rendre heureux . quand tu la croise tu l'a salut cc 
(8 ) le refuge je veux l'aider et je l'aiderai , le refuge je veux l'aider et je l'aiderai (8 ) association le refuge 
ce serait fun de t'expliquer sur ton clip dans les grandes parodies ca casse de partout #merci 
viens de tester pour vous : pastis-sirop de basilic ... et bien c'est juste fabuleux ! ! exceptionnel et merveilleux ! 
#vacancesnormales c'était bien cuba ? 
ça fait mal de passer la ou tout à commencer :( 
mes grands-mères qui me manquent tellement :'( et mes grands-pères aussi ! je vous aime pour toujours ! #3ans ... !LINK! 
en tant que grand fan d'harry potter : je suis fan de cette vidéo : !LINK! 
la france à peur même les francs maçons flippe ... prônons ensemble une république laïque !LINK! 
hophop l'événement : la fashion night - collection été 2014 est lancée ... rendez vous le jeudi 26 juin 2014 à ... !LINK! 
les formations et le programme de dijon vient d'etre publié !LINK! 
il était bien cet opéra sinon ? 
a été porteur de bonnes paroles et à aider son prochain aujourd'hui :D – merveilleusement bien 
je suis halluciné par les mecs qui vendent des vidéos de l'assaut de ce matin : o le petit journal 
toi qui aimes avignon ... toi qui vis en avignon ... tu as bien 10 € à filer au minimum pour avoir une bd avec la ... !LINK! 
l ’ ireps remporte le prix « initiatives contre l ’ homophobie et la transphobie » du refuge et de ... !LINK! 
ce soir nous avons mange dans le cœur de dijon un restaurant immense j'ai mange la spécialité d'œuf au vin rouge ... !LINK! 
pont d'avignon report 14 juillet 
#leshomophobesdoiventsefairesoigner car l'amour est universel ! soyez juste en paix avec vous mêmes 
" il était une fois l'homme " prévoit qu'en 2030 il y aura une seule ville entre marseille et turin ... et plus ... !LINK! 
hummm que c'est sympathique ... une bonne crise de foie ... grace au foie gras ... ahhh ... et sûrement au ... !LINK! 
punaise la nathalie a une voix sacré là ... arretez de regarder les autres couples ! ! stop a la discriminations des couples #ss8 
#brunoaibiza trop bon le madonna ! ! ca c'est les vacances #enjuintoutvabien :D 
j'ai vu cette pièce lors du festival d'avignon 2014 ! ! on se laisse bercer par les vers et amis parisiens et les ... !LINK! 
2eme envoie ... quelques photos de soirées , de réunions et leur intronisation ... c'est quoi la surprise ... :D 
on va faire le statut #supporter ... allez les bleus ! ! ! :D 
youpppi windows a supprimé tout seul la merde qui me hantait la vie ! ! je vais le dire attention ... !LINK! 
medias :: politique :: demain à bourg saint andéol : manuel valls et najat vallaud-belkacem et emmanuel macron ... !LINK! 
ma famille <3 !LINK! 
rendez vous a dijon alors :D 
une question : pourquoi ? !LINK! 
retour vers le futur 3 n'a pas changé d'un iota ! :D 
j'ai pas vu le cercle ... jumanji ou hook aussi 
le morgan nouveau est arrivé avec des arômes de pech et de grenades killers !LINK! 
j'avais oublié que du 14 juillet au 15 aout tout fonctionné en ultra ralenti chez les fonctionnaires ... pfff ! 
va t'il intégrer hollywood girls ? ou les anges ? #ss8 
moi je veux chrnoniqueuse dans #tpmp ! ! elle manque à mes médias ! ! ! 
j'y serai et toi ? !LINK! 
papa est en photo de twitter #10h00 #explosion #explosionpse 
enjambées rhodaniennes : marchez et courez avec la jce contre l ’ homophobie . | karine baudoin !LINK! 
pas d'ex jalouse ... cette application lit bien les lignes mais pas entre :) 
l'ancien animateur de " fa si la chanter " sur france 3 , pascal brunner est décédé ce soir des ... !LINK! 
un peu de com ' ... pour pas changer ! :D soirée l'esprit rock-a-billy 
: " je n'ai pas conscience qu'un mot puisse tuer ? " hitler pensait que les juifs ne pouvaient pas être gay 
et après on dira que freddy mercury n'aimait pas les chattes !LINK! 
dérapage incontrôlé ... il faudra juste pensé à s'en rappeler en 2017 ... ns : serophobe ! !LINK! 
comment peut on se dire " ouvert d'esprit " et au final être aussi fermé ? c'est quand même affolant ! ! ! j'en ai ... !LINK! 
j'avais pris les devants ... et on avait fait le choix d'avoir de la mode pour tous !LINK! 
le labirynth 2 : la terre brulée , est super méga trache ... avec les fondus ... très zombie qui court vite sous ... !LINK! 
très intéressante analyse ! !LINK! 
faire une mission pour edf et choper un ampoule ... ca éclaire l'idée de génie :p 
pour cindy domergue et nadine bernard :: #privatejoke / / #plusgrandfourireaveclacousine <3 : ... !LINK! 
le service des impots c'est juste grrr 
il est pas beau le sylvain gillet pour la présentation de sa jce et du mouvement : ... !LINK! 
quel bonheur de voir sur il me manquait ! <3 
mode en plein cœur de l'ardèche journée balade détente et militantisme 
il est parti ... et maintenant il est libre le max !LINK! 
j'aime recevoir ce genre de mail de mon assurance :D bonne nouvelle ! ! ! :D yes ! 
bon ben demain direction marseille , si quelqu'un veut m'accompagner ... n'hésitez pas contactez moi ! ! ! 
#cesar2015 on dit à dany boon que l'académie française a dit de dire : nomme et non nomine ... nomine vient de l'anglais nominate ! 
est entrain de refaire la mise en page du site internet de la boite :D modernité et rainbow power :D 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
maison médicale recherche médecin désespérément !LINK! 
aujourd'hui journée au bord de la cèze entre amis pour fêter l'anniversaire de ma présidente de jce anne et ce ... !LINK! 
chouette un nouveau barré découvert ... à écouter ... bon la chanson reste bien en tête : ... !LINK! 
il est beau de montrer la solidarité de la nation mais de là à isoler le président de la république quand même . #hommagenational 
hey , peux tu nous remettre le lien de la vidéo où tu fabriques ton canon à air comprimé genre pour balancer des confettis.thx 
avec une musique de 1492 dans la tête et un titre de pièce dont il faut écrire le synopsis : " je noie mon ... !LINK! 
#superbowlw9 : à quoi sert le casque dur les entraîneurs ? 
#prodiges - très belle émission dommage que la belle marianne james ( que j'adore ) lisent trop son prompteur je préfère les fiches finalement 
#théorieducomplot ... personne n'a remarqué que barack obama a déclaré la guerre à l'état islamique un 11 ... !LINK! 
je vais prendre mon billet :) !LINK! 
morgan - quelle est le sens de votre prénom ? !LINK! 
#loosedevacances #bdlr les poubelles à 5h45 ce matin ils abusent 
voici les sujets du bac : série s - " l'artiste est-il maître de son oeuvre ? " - " vivons-nous pour être ... !LINK! 
a regarde la première partie de la bible sur w9 hier soir ... c'est sympa l'ancien testament :) 
le premier groupe international a ne pas avoir peur du direct en francais ! #nma 
tout pareil ! :D 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
" le désordre c'est quand même un ordre " 01/12 / 2014 - christiane taubira - petit journal ! ! j'approuve madame le ministre 
j'aime beaucoup cet étude américaine ! !LINK! 
medias :: je viens de regarder #jevousdemande de vous arrêter sur france 4 présenté par une équipe de fou furieux ... !LINK! 
le crédo de la jce :D !LINK! 
aime quand son plus grand fan réponds très très vite 
cet après midi pour tuer l'ennui ... j'ai fait des crèpes ! ! elles sont trop bonnes :p il me reste de la pate ... !LINK! 
medias : tf1 se la joue dj'euns mais pas trop faut pas déconner il faut quand même toucher la ménagère de - de 50 ... !LINK! 
tout en finesse !LINK! 
c'est juste scandaleux ! ! ! ca m'énerve tout simplement ! !LINK! 
aléa jacta est ... en même temps avec fort boyard en faveur du refuge ... c'est pas possible d'avoir une ... !LINK! 
signature ce jour du partenariat entre jce bagnols et l'association association le refuge !LINK! 
retrouvé ce matin sur le marché de pont !LINK! 
tellement vrai ! :) !LINK! 
#musique :: en train d'écouter : quand on a que l'amour de brel , viens d'écouter non je ne regrette rien de piaf ... !LINK! 
media :: rediffusion actuellement de fort boyard au profit du association le refuge on sait le résultat mais on ... !LINK! 
tu as des envies de paternités et de sérieux avec un mec ? #epousesmoi ! #faceafrance 
dimanche 22 mars , la jeune chambre economique ( jce ) de bagnols sur cèze et du gard rhodanien organise une ... !LINK! 
petit programme de demain : direction montpellier pour livrer un client ... oui oui et après direction ales pour ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
encore un dodo avant d'aller à cannes #jcefcannes2015 
trop la classe une réponse de la part de benjamin castaldi 
ce serait pour avoir les tarifs etc merci d'envoyer a contact@agence-com-events.fr 
8 ans déjà que la voix de l'ange grégory lemarchal officiel s'est éteinte , laissant des milliers de fans dans une ... !LINK! 
pour la saint valentin que des formes de coeur ... c'est que de l'amour ! :D !LINK! 
hier j'ai pris rdv à la cci pour pouvoir effectuer mon inscription rcs auto-entrepreneur ... et bien même la cci ... !LINK! 
depuis le pont de la ceze !LINK! 
petit retour de la fashion night et une photo de moi :D 
c'est tellement vrai et encore prouve ce soir ! je vous aime mes cousin ( e ) s comme des frères et sœurs que je n'ai ... !LINK! 
le sms à bollore #pasfort #wtf 
demain je suis en off du festival d'avignon donc repos et piscine peut être une pièce on verra :) 
euh moi sur w9 j'ai tout sur jamel moi 
ca fait réfléchir #protégeonslaplanète !LINK! 
quand tu es dans une association internationale , tu te fais quelques petites remarques ( qui se reflètent bien ... !LINK! 
christophe avec eddy mitchell officiel dans #taratata qui chante couleur menthe à l'eau ... même à moins de 30 ans tu kiffes grave ! 
rendez vous ce soir a 19h à alès pour le relancement de la jce ales ( 3ème jce dans le gard ) on est jeune , on a ... !LINK! 
dans 30 minutes , demi finale de la coupe du monde de basket allez les bleus ... on est tous derrière vous ! ! ! ... !LINK! 
comment les gens peuvent ils prendre du plaisir à jardiner ? pffiou ! 
allez voir une des créatrices de bijoux avec qui je travaille ... elle offre des cadeaux en plus ... allez liker ... !LINK! 
nicolas le pervers - où sont les meufs : !LINK! #funradio #lol 
vient de faire un head kick dans la tête d ' en direct #30ansdebercy 
#eurovisionfr et natacha ... s'il vous plait laissez nous vivre les moments en anglais ... et arrêtez le top à la vanne ! merci 
vous écoutez france bleu gard lozère il est 5h45 bon réveil à tous ça fait un moment que j'avais pas entendu ça ... !LINK! 
ca a du être long le tournage si il est aussi mou que ca en tournage abderrahmane sissako ... meilleur ... !LINK! 
les peoples du jour : le professeur gersal ( qui sévit dans telematin ... la référence ) et monsieur jean paul ... !LINK! 
!LINK! :: une chanson qui m'affecte ce soir ! ! grosse pensée pour mes ... !LINK! 
le pire c'est que c'est vrai ! ! ! ahhh ! ! !LINK! 
amis de tout bord , amis jaycees , amis de la planète facebook ... je recherche urgemment un appartement pour 300 € ... !LINK! 
medias :: jean pierre pernault vient de l'annoncer ... " 50 ans aujourd'hui " que france gall nous saoule ( y'a pas ... !LINK! 
si je bosse pas je sens que le 20 juin , je vais aller à la gay pride de lyon ... je le sens bien là ! 
#onpc on a oublié de mentionné aussi l'annonce de marisol tourraine concernant le don du sang gay #flopgouvernement 
lancement du 100eme anniversaire de la jci :) je regrette sincèrement de ne pas être aller à leipzig :/ !LINK! 
quand tout ce passe comme on veut tout vas bien ... alors super bien :D – super bien 
defilé de mode by influence coiffure julien touleron , avec la participation de dans la cour ... , sully's ... !LINK! 
soirée entre cousins à saint martin d'ardèche et aiguèze ! ! trop bien ! ! bisous petit frère :D !LINK! 
quelqu'un un a pensé à nommé pour le #icebucketchallenge ? une histoire de douche :) 
medias :: nonnn tf1 fête ses 40 ans ... bon ca ok ... !LINK! 
la sacem et le spre ou comment te saigner et ne plus te donner envie de faire des événements 
de toute façon , il fallait un match nul pour que l'équipe de france ne rencontre pas l'argentine , ils ont bien ... !LINK! 
il est tout beau et tout nouveau avec un recentrage sur des priorités ... et des modifications qui vont lui être ... !LINK! 
le seul avantage à regarder #soireejesuischarlie c'est que tu vois pour la première fois les visages des dessinateurs merci 
je suis entrain de préparer un evenement les amis ! ! il va rester dans les anales ! ! ! #jekiffemonjob ... !LINK! 
cindy domergue penses tu cela de yohan domergue ... et de même adeline brd penses tu cela de mathias bernard ? ... !LINK! 
il y a des personnes qui sont parti de ta vie certaines par choix , d'autres par nécessité ... mais ce qui est sur ... !LINK! 
avignon / le feu d'artifice est reporté au 21 juillet !LINK! 
#jaimepaslesgensqui n'iront pas voter demain ! 
medias :: D8 - d17 et itélé grâce à monsieur boloré va devenir c8 - c17 - cnews ben ok :D !LINK! 
demain c'est la gay-cirkus 2014 : alors pour mes amies lesbiennes et pour tous les mecs qui embrassent des filles ... !LINK! 
des fois il y a des mots , des gestes , des attitudes et surtout de l'action qui vont droit si droit au coeur je ... !LINK! 
ou les deux :D 
ca me donne envie de vomir de lire ce genre de chose ... courage à tous ceux qui sont persécutés #worldispeace ... !LINK! 
#lfauit ! ! enfin un talent français : un groupe de musique celtiques bretonnes en canon ! ! enorme ! ! ! oui pour moi ! 
ils auraient du faire une prière :D 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
et voilà une affaire judiciaire presque terminé ... on va en attaqué une nouvelle ... youhou ! ! ! 
quand tu es en soiree et que le dj te passe blue d'eiffel 65 ... tu remontes en 2001 ... et a la perle et tu as ... !LINK! 
viens d'entendre la pub de son événement sur chérie fm avignon en outro ... excellent ! :D 
en mode mariage de sandrine et christian ciscar :) coordination et déco elle est pas belle la vie :) 
#funradio :: entendre show must go on ! a beaucoup de signification ! ! quoi qu'il arrive le show doit continuer ! #jesuischarlie 
gagnant ! ! annoncé sur médias'tech et comme dirait cyril hannouna on se " quoute " pour ce soir :D !LINK! 
pourquoi ? 
je suis bordélique et ... je suis créateur :D !LINK! 
puisque nous devons subir la construction de cette grande région qui va nous faire faire 5h de route pour ... !LINK! 
vous aimez la musique de la publicité de la fashion color night -> voici le morceau se trouvant derrière ! il est ... !LINK! 
je suis entièrement d'accord avec anthony joubert :D bises !LINK! 
vous allez me dire tu es un peu utopiste et idéaliste mais bon : !LINK! !LINK! 
mes amis puis je vous demander un petit service s'il vous plait ? partagez la page agence com ' & events ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
génialissime comme d'hab :D !LINK! 
quelle semaine de fou qui s'annonce : lundi et mardi à nimes pour twingo , mercredi montpellier pour le salon des ... !LINK! 
je tiens à féliciter #lamaladiedesachs qui a obtenu le coup de coeur d ' avi citylocalnews 
c'est la première fois que je joue à un jeu tv qui offre autre chose que des encyclopédies : !LINK! #chruterchraft 
non quand tu vois comment ils ont été fringué ! ! ! 
lui <3 ( mais qui est lui ... peut de personne le savent ^ ^ ) !LINK! 
schtroumpfs sébastien patoche ... et quand il pète il troue son schtroumpfs 
ca c'est kiffant comme événement ... une run'bow color :D !LINK! 
#lcdla juste trop bien ! <3 
33-32 pour la france #fraesp #allezlesbleus #mêmepaspeur 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
#medias :: #infrarouge : témoignages poignant qui me donne envie de me battre chaque jour pour que cesse ... !LINK! 
on se donne rendez vous ce soir pour la conference & afterwork sur le thèmes de l'économie circulaire - quels ... !LINK! 
c'est important d'être locavore ! ! ! alors foncez ! !LINK! 
medias : avignon a été élu à la 9ème place du monument préféré des français 2014 ... et demain l'entrée est gratuite ! 
fabien massalve , cindy domergue , quentin roppert , vince treillet , jérémie lau , yohan domergue , yo cha mi hro , ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
ni boire un pastis !LINK! 
gratin de courgettes au bleu !LINK! 
j - 2 avant le changement d'age , j - 1 avant le mariage ... et comme hier soir ... il pleut et y'a des orages ... !LINK! 
le festival est lancé :) la vie est une fête :) quand elle n'est pas une pute !LINK! 
jeff panacloc & jean-marc - claire chazal !LINK! 
hummm ils ne me font pas rêver du tout ! ! #wtf #beurk !LINK! 
cadre de travail du jour ... y'a pire :) 
mince si j'avais su ... cela devait être génial en live ... bon sous la pluie et au froid mais le feu c'est ... !LINK! 
j'adddooorrreee c'est trop la classe ! ! ! !LINK! 
l ’ amour c ’ est une tempête de tendresse sur un corps en attente de caresses . 
il me manque tout de même un joyeux anniversaire de 4 personnes qui sont parties trop tôt ! enorme pensée pour mes ... !LINK! 
recherche homme / garçon assez riche pour pouvoir m'offrir ce petit voyage ... je saurai le récompenser et le ... !LINK! 
ss9oui il faut que fiston parle à sa moman ! 
quel réaction avoir quand tu croises ton putain d'ex et qu'il te tape l'ignore ? que tu as l'énervement qui monte ... !LINK! 
je vote pour sur #upgradeyourworldfr #vote 
com ' je m'ennui ce soir :/ quelqu'un veut échanger avec moi ? 
noël arrive bientôt ... idée de cadeau ( siffle ) : ... !LINK! 
ah mince ... le " beau " marc est décédé !LINK! 
les amis ... partagez et faites partagez ... et louez aussi c'est pas mal ... pensez à vos vacances : ... !LINK! 
croire , pas croire , être , paraître , devenir , inexister , vivre , mourir , rire , pleurer , aimer , haïr 
espérons qu'on nous prendra pas pour des pigeons 
vient à une féria dans le sud et tu verras que les ricoun's c'est pas ridicule et c'est loin de #tpmp 
après #vtep direction #ss9 go ! 
le journaliste olivier delacroix est toujours le maitre d'émission juste fabuleuse ! actuellement sur france 4 : alcootest ! #fan 
philosophie de vie ! #fashionweekgr2015 !LINK! 
petit rappel de la loi ca fait pas de mal #grossophobie #homophobie #lesbophobie !LINK! 
soutien et poses une question sur les suicides des jeunes lgbt ... tu remontes dans mon estime #faceafrance 
pour : nicolas , simon , emilie , vince , jean-baptiste et julie cadeau !LINK! 
medias :: le comédien qui interprèté la boule ... est décédé cette nuit ! ! une page qui résonne comme un gong de ... !LINK! 
medias :: l'eurovision part sur france 2 , espérant surement de meilleurs audiences ou comment assurer une ... !LINK! 
ce soir le bout du monde de martin weill fut les rues de paris le petit journal 
chouette ca fight sur - - - #faceafrance 
ma famille donne un petit chat ... qui veut un chaton ... contact moi ! ! !LINK! 
medias :: ce soir nt1 :: billy elliot <3 le meilleur film au monde sur l'abolition des genres : la boxe pour les ... !LINK! 
media :: chaaauuuddd la nouvelle chanson de shy'm avec des beaux mecs qui ... !LINK! 
#rip papé ! tu as rejoint ta femme qui t'attendait sur le quai de la gare , pour le départ direction la vie éternelle ! <3 
trop fier de sa cousine qui participe demain à un grand concours international ! ! allez ma belle toute la famille ... !LINK! 
c'est chaud entre et un truc de fouuu c'est juste excellent ! :p 
#eurovisionfr ... merci la suède pour ne pas finir fanny ... quand est ce qu'on arretera d'envoyer de la daube nous représenter ... #décu 
#uste clémentine cérarien qui joue avec 1 noir dans sa peau ... fait tout et n'importe quoi pour avoir un minimum de buzz ! ! ! c'est navrant ! 
je sors de l'avant première de #qwsm à la chapelle des pénitents ( très jolie salle peut être un poil haute ) ... !LINK! 
pour tout ce qui ont des amis envahissants dans la tête ! !LINK! 
ma maman et moi ^ ^ elle est trop belle cette photo :D !LINK! 
comme je vous l'annonçais : après milan , tokyo , paris ... bagnols sur cèze :D hier soir c'était la fashion night ... !LINK! 
medias :: benjamin castaldi puni par D8 après son accrochage avec cyril hannouna .. petit benji tu me feras 100 ... !LINK! 
#rip il y a un an tu t'appaisé en un matin d'hiver , tu quittais notre monde des vivants et rejoignée les anges ... !LINK! 
petit verre sympa en terrasse à uzes pour commencer le weekend birthday ferai party !LINK! 
j ’ ai donné #1secondforlerefuge , et vous devriez également ! agissons tous ensemble contre l ’ isolement des jeunes . !LINK! 
et sa veut dire 
en mode on achete du brome et au final on fait les magasins de vêtement ... cherchez l'erreur 
dans le cadre d'octobre rose , un mois pour lutter contre le cancer du sein , de nombreux monuments s'habillent de ... !LINK! 
dieu sait que j'aime ma jce ... hier , formation levé 7h00 aujourd'hui , coup de main pour les virades de l'espoir ... !LINK! 
it's amazing de jem et pomme c de calogero utilise des samples très similaire .. peut etre un morceau de zic ... !LINK! 
aujourd'hui j'ai fêté mon anniversaire entouré de ma famille maternelle ! un immense merci à nadine , florence , ... !LINK! 
actuellement en boîte ... les marches au cœur du casino de cannes en mode soirée blanche after 
prgramme du jour : dormir , manger , voter , lire les retours de la fw , et dormir , dormir , dormir ! je suis épuisé ! 
aujourd'hui tu aurais soufflé ta 85eme bougie mais tu es partie avant et tu me manques ! ! ! je t'aime ma mamé ! ! <3 
le ménache continue ... comme dirait yuba l'ancienne concierge de mon ami yann ! :D 
* * urgent * * * * important * * * recherche personne ayant du son et des lights pour illuminer mon prochain ... !LINK! 
ce soir ... c'est hunger gammmes sur D8 qui grace à nous fan de science fiction a pu augmenter le prix ... !LINK! 
allez on se lance à corps perdus : !LINK! 
en 2015 , j'aimerai chanter une chanson avec quel beau rêve #dream #love 
demain matin je vous dévoile mon nouvel artiste ! ! ! c'est juste une tuerie ! ! ! je languis demain vous pouvez pas savoir :D 
#uste #rendezvousenterreinconnue frédéric lopez tu nous a manqué malgré l'invité j'aime pas 
/ / / important / / / les amis , j'ai mon amplificateur de ma sonorisation qui a rendu l'âme hier lors de mon ... !LINK! 
pour une fois le bout du monde fut le bas de la rue 
a gagner et ils doivent vérifier si j'ai bien partager !LINK! 
première soirée du off avec la présence de maximilien de j'irai dormir chez vous :) bonne soirée et ayé le festival à commencer 
dites les festivaliers d'avignon , il me reste quelques heures de distributions de flyers ... si vous avez des ... !LINK! 
j'ai un humour noir de merde ce matin ... une relation entre robin williams et mickael jackson et une histoire ... !LINK! 
et si on allait au cinéma en août ? sandrine chanudet , vince treillet ? ? ? !LINK! 
c'est sympa de mettre en avant le saut en parachutisme #lfauit 
medias :: la maman de jean pierre pernault a fêté ses 100 ans aujourd'hui ! et bien c'est du beau tout ça ! ... !LINK! 
mon meilleur ami serait sympa de me contacter par signaux de fumée ... 
pffiou la chronique de pelloux dans charlie hebdo m'a foutu les larmes comme il a du les avoirs en l'écrivant ... #jesuischarlie 
bagnols ... un vendredi aprem !LINK! 
si tu es déjà aller voir un concert aux arènes à nimes viens en pv stp j'ai une question ! 
medias :: regardez tf1 , et ses 40 ans d'émotions revoir des images de star à domicile ( 2001 ) et fondre de larmes ... !LINK! 
jour 1 : cannes :) 
le rhône vu du ciel ... en pleine inondation de la cité des papes : ... !LINK! 
en plein montpellier pour aller au refuge :) y'a bon :) !LINK! 
je souhaite un bon congrès a mes amis de la fédération des jcel du languedoc roussillon et fédération régionale ... !LINK! 
punaise , de punaise de punaise de punaise de punaise pour rester poli ! 
il a un peu plu à nîmes : o !LINK! 
ne quittez pas nous allons prendre votre appel : !LINK! !LINK! 
c'es officiel je suis un peu bourasse ! ! :D 
explication du petit jeu que j'ai avec mes deux cousins cindy et yohan ... un jeu que vous pouvez lancer avec ... !LINK! 
amis dans l'evenementiel et ceux qui ont des potes qui ont des connaissances ... bref le réseau :D je cherche une ... !LINK! 
enzo , l'illusionniste - carte blanche du 23/10 !LINK! 
yes ! ! gagné ! enfin bientôt la fin du tunnel ! ! – ravi 
est ce que quelqu'un aurait un shapecutter à me prêter ? merci beaucoup ! 
medias :: 14 juillet :: les militaires sont de très bons show man pour la mise en place et les déplacements au ... !LINK! 
lessivé ... mais la salle pour demain est prête :D 
salon du mariage on tombe sur un photo maton ... me prends en photo ben oui ... très belle photo au passage !LINK! 
avignon festival off : 1307 spectacles ... comme dirait olivier minne : toujours plus haut , toujours plus fort ! ! 
parlons nous des enfants rejetés par leurs parents à cause de cette homophobie non dire ! force au 
!LINK! un image extraite de tout celle ... !LINK! 
je suis un grand malade je tente w10 !LINK! 
soutenons cette belle action de l'association flag :D !LINK! 
#lfauit :: direction pologne ! putain j'ai oublié mes moufles ! 
#popshow tu plaides où ? j'adore ta robe d'avocat ! 
c'est ce soir ... il reste quelques places ... venez vite ! ! ! !LINK! 
si un de mes cousins ou de mes amis fait ca , je le brule moi même ! ! ! !LINK! 
punchline m6 scène de ménage neveu neuneu : ça fait pas trop efféminé raymond : non huguette à le même ça me fait ma journée #pardon 
malheureusement certaines personnes pensent que nous avons changé alors que c'est elle qui sont devenues ... !LINK! 
faire du graphiqume en regardant harvey milk ... check :D 
ne connait pas barney d ' how i met your mother ? regardez nt1 le dimanche matin ! #choqué 
#medias :: regardez ce que je viens de trouver sur youtube : ... !LINK! 
petit coup de chapeau au remix de la chanson " ce n'est qu'un au revoir " lors de la sortie des habitants à la #finaless8 quelqu'un a le titre 
aujourd'hui nous célébrons le 70ème anniversaire de la libération de la provence par les français des anciennes ... !LINK! 
que c'est magnifique de voir toute l'équipe de touche pas à mon poste ( tpmp ) avec le ruban bleu de association le ... !LINK! 
5000 films tombés dans le domaine public à télécharger gratuitement !LINK! 
dites donc la cgt en demandant une mobilisation intense pour l'ouverture du in pensez vous aux commerçants ... !LINK! 
finalement le film " le prénom " avec patrick bruel est une grosse enguelade en famille avec au départ une histoire ... !LINK! 
fabien lecoeuvre a un de ses paquets #hallucinant #zefiesta 
demain ... une seule chose à faire ... allez voter ! pour qui vous voulez mais allez voter ! 
lituanie : l'homosexualité entraine des envies de meurtres ... mes amis cachez vous j'arrive ? ? n'importe quoi ... !LINK! 
aurais t il besoin d'un briquet ? 
a certains moments pour pouvoir avancer , il faut savoir prendre les bonnes décisions ! la mienne est prises ... !LINK! 
c'est samedi que sera diffusé le fort boyard au profit du le refuge contre le mal-être des jeunes victimes ... !LINK! 
de la confiture de fraise pour le jeu de la taptap en fin d'émission ! 
demain aprem à 15h rendez vous avec la presse pour la #fcnautomnhiver2015 ... j'ai la pression qui monte ! :D 
petit rappel à tous , je suis le gérant d'une agence de communication et d'organisation événementielle , implantée ... !LINK! 
heureux 
a ce qu'il parrait ce soir c'est la nuit des étoiles filantes ... mon cru de voeux pour 2015 est prêt ! :D 
je suis charlie en images : mobilisation historique à bagnols pour la marche républicaine - ... !LINK! 
et puis parceque ca fait toujours plaisir d'entendre ce morceau qui vieillira que quand on décidera de le faire ... !LINK! 
#enjuintoutvabien - 6 juin - 1000 flyers a6 = > 50 € cree , imprime , livre ( dans le gard rhodanien ) ... c'est ... !LINK! 
je vous recommande l'appli #wordacademy ! !LINK! 
question à : pourquoi faîtes vous de la " grosphobie " ? 
c'est quand tu es en retard que tu te chopes que des feux rouges putain 
#fortboyard :: la réponse : la peur 
ca me fait sincèrement peur :/ #libertédaimer !LINK! 
#tweetbirthday a mon meilleur ami , un frère pour moi 
4 mois déjà :( #rip 
n'est ce pas ? !LINK! 
cindy à chaque jour son défi ? !LINK! 
merci les copains pour cette soirée de fou furieux ! ! ! j'ai même pleuré de rire ... ça faisait un moment que cela ne m'était pas arrive :) 
#telethon2015 - - donc marc lavoine est myope ... ca c'est fait ... et oui les gars on vieillit . instant très mal à l'aise depuis 20 minutes 
medias :: france 2 #telethon2014 :: documentaires très touchant , dieu merci aucun des membres de ma famille ... !LINK! 
super aprèm et mega soirée qui tue hier avec nicolas , jam et pauline ! ! j'ai fait mon jeune et je me suis couche a 4h ... ben c dur la :) 
appel au secours sos alarme de voiture enfant qui pleure tout ce qu'il vous faut pour vous alarmer ... les ... !LINK! 
medias :: je sais pas vous ... mais j'accroche pas trop avec la première chanson extraite de la nouvelle comédie ... !LINK! 
je suis amoureux de heurtel , le meneur de jeu #bogoss #fraser #epousemoi #sexybitch 
c'est ce soir ! ! ! venez nombreux les amis ! ! !LINK! 
pont saint esprit , vu sous un autre angle ... cela a de la gueule quand meme ! !LINK! 
se réveiller et se prendre la tête avec 3 personnes check ... 
#ss9 en plein bug ce soir 
dieu sait que j'aime animer un soirée ! ! la preuve : concours de déguisement et hop je mets mon habit de ... !LINK! 
allez juste parceque cela envoie du lourd : !LINK! !LINK! 
la chanson du soir qui me fait des burdiburdi blurp blurp dans le ventre : ... !LINK! 
comme d'hab ' ce type va me faire aimer le futchball punaise ! !LINK! 
a des envie de love ce soir ... et surtout sur cette chanson : !LINK! !LINK! 
en pleine écoute de " interstellaires " , le nouvel album de mylène farmer ... déjà le premier morceau de l'album est ... !LINK! 
je dois être très intelligent , vu le nombre de cons que je croise :D !LINK! 
les amis ! on soutient le refuge , et on va voter pour katia s'il vous plait ! ! ! merci !LINK! 
ya de grande chance que je sois présent . !LINK! 
#sonysauvetonnoel j'ai pas pu finir parceque ma carte a fondu dans le lecteur au passage en caisse ! ahhh 
après les 3 flocons de ce matin ... voici les 4flocons de cette nuit ... c'est beau quand sa tombe ... espérons ... !LINK! 
on va eviter le sida de la poussiere #expressiontuespresauebourrè 
saint valentin : !LINK! dédié ... à tous les amoureux ! et ce qui aime l'amour ! !LINK! 
aujourd'hui si la vie était pas une pute ... j'aurais du être entrain de me préparer pour aller dire oui devant ... !LINK! 
tu laisses une estrade en plein milieu d'avignon en prévision du 14 juillet pendant 1 journée et pfffiou il ... !LINK! 
il peut pas venir me les susurrer à l'oreille ... ouahouh <3 !LINK! !LINK! 
il a des attitudes gay-friendly mais faut pas pousser ... exemple quand benoit essaye de le smacker ! 
oh ouiii c'est le top ça !LINK! 
pride :: quel beau film sur le fait que chacun d'entre nous devons aller dans la même direction , main dans la ... !LINK! 
martin weil est un mec génial , fabuleux et exceptionnel #canalplus #lepetitjournal il va en ouganda pour défendre ... !LINK! 
découverte d'un matin calin qui peut etre sous la couette ce week end ( avec qui je veux bien le savoir ) ... !LINK! 
medias :: tom de tokyo hotel ressemble à spike de buffy contre les vampires ... un truc de fou ! les cheveux ... !LINK! 
#stars80 mamie lio chante avec un lib comme dans les karaokés c'est du beau #unemaisonderetraitepourmamie 
sujet très très intéressant : !LINK! !LINK! 
#eurovisionfr y'a du boulot ! ! 
desfois ya le matin , le stress qui te fait te lever avec l'aurore , les poulets et la basse court ... mais putain ... !LINK! 
mon dieu que c'est honteux un tel comportement ! ! ! mais que fait la justice internationale ! ! une femme enceinte ... !LINK! 
oh pinaise que c'est vrai cc agence com ' & events !LINK! 
et ben si même le plus gros festival du gard rhodanien qui fait vivre les commercants de la ville en fin juillet ... !LINK! 
#30ansdebercy = 1chanson sur 2 enregistré ... n'est pas en live ! il a peur du direct lui aussi ! 
je pense que mon bidou doit être attirant pour les mecs de 45 ans bourres ... 2 mecs m'ont touché le ventre ... !LINK! 
confirmer par la presse ... espérons que les gens venus pour le feu irons au théâtre et pourquoi pas voir ... !LINK! 
medias :: coming-out de sur avec le super-gentil 
vaincre la fatalité ... génial tout de même ! – en train de regarder dans les yeux d'olivier 
allez un peu de militantismes et de paix et d'amour sur cette terre : amis ( ou pas d'ailleurs ) qui avait des ... !LINK! 
chapeau à laurent kérusoé pour tout ce qu'il vit au quotidien . etre un homo à l'écran a des conséquences en réel #infrarouges 
happy time change à tous ... ou pas 
* * très bien cette chanson ... celà est mon humeur du soir * * !LINK! 
en fait à la pm de bagnols ils sont de bons réalisateurs cinématographiques ... à 35 € la place ... espérons que la ... !LINK! 
je pense que la tolérance et l'amour de son prochain vient de l'éducation , il faudrait changer leurs chemins ... !LINK! 
nicolas maury ... et de 1 pour la famille béliers je dirai ... louane , sortie de the voice il me semble ! meilleure espoir féminin 2015 
se lever à 4h30 un samedi matin sans aucune raison apparente = > check ! 
le bel emmanuel moire officiel nous parle de son frère , son coming out ( et le fait que quand on soit hétérosexuel ... !LINK! 
merci de rt et follow ' 
ça commence à sentir avignon :) !LINK! 
#stars80 lio a une fois de pouffiasse oh my god ! ! ca me fait mal aux oreilles 
voici la vidéo de pub pour la fashion halloween party :: 31.10 . 2015 - 19.30 elle fait un peu flippé quand même : ... !LINK! 
je comprends mieux pourquoi beaucoup s'excuse avec moi :/ ils sont oú les trouvères de solutions !LINK! 
c'est on çà ! ! ! :D quentin , woody , steven & moi tous les jours à 14h20 au théâtre des béliers ! ! ! venez nombreux ... !LINK! 
vrai avec ... lui ... <3 !LINK! 
mediias :: toute peut arriver ... en fait c'est aussi bien que n'oubliez pas votre brosse à dents ... ( à ... !LINK! 
a liker , partager , diffuser , explorer , faire exploser , ... il faut en parler à vos amis , votre famille , vos ... !LINK! 
medias :: pour moi :p dans 14 h je passe le casting de n'oubliez pas les paroles , le seul soucis c'est que j'ai ... !LINK! 
medias :: france 4 diffuse encore une tuerie en concert ... je ne sais toujours pas qui sait ... mais c'est du ... !LINK! 
non il pleut pas ... sa mouille juste !LINK! 
allez juste pour le fun ... les faux raccords de michel et michel sur retour vers le futur : ... !LINK! 
est ce que la loi sur la famille va s'appliquer au couple homo ? si oui ça va sévèrement avance quand même :) 
le monde de la mode vu par #ellite .. pas de sourire ... c'est moche ! nous quand on organise un défilé ca sourit et c'est beaucoup plus joli 
aye j'ai officiellement 28 ans depuis maintenant 5 minutes ! ! ! un immense merci a ceux qui m'ont souhaité mon ... !LINK! 
le générique est pas lancé que papy est déjà dans sa voiture 
comment replonger dans son adolescence ... écoutez l'album entier de notre dame de paris ! powah y'a des morçeaux toujours aussi percutant ! 
vous allez me trouver particulièrement bisounours fleur bleu ou con mais je trouve qu'on ne se dit pas assez je ... !LINK! 
les voilà les larmes de l'émotion ... elles m'avaient quittés depuis quelques temps ... mais je vois qu'elles ne ... !LINK! 
mais que se passe t'il à #rue89 en ce moment ... un journal numérisé qui se dit proche de la gauche , car sous ... !LINK! 
après midi ménache ! ! ! je suis exténué ... et épuisé quelqu'un veut bien me faire un massage ! 
musique : c'est officiel , je suis amoureux de brigitte ! ! ! j'adore ce groupe depuis battez vous ! c'est old ... !LINK! 
sur on rediff même les jeux ... concept innovant #nonmaisallo #chelou #lemaillonfaible 
je souhaite un bon courage et une bonne première à enzo weyne pour son spectacle enzo l'insaisissable qui démarre ... !LINK! 
c'est toujours le pied d'être en famille 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
ce soir une personne très très proche de moi me fait penser à cette chanson ... alors je lui dédicace ... en ... !LINK! 
changes le 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
avis à tous ... !LINK! 
les espagnols ont du mal avec le trois points ce soir #ouf #tantmieuxpournous #fraesp 
com'une chaine ... afin de préparer votre saison estivale , n'oubliez pas notre offre com'une chaine , nous sommes ... !LINK! 
#stars80 :: on garde tout sauf lio ! :D 
c'est bon les gens ne rêvez pas trop ... 2 jours au bord de l'eau et on repart :) — se sent cool à plage de ... !LINK! 
pourquoi donner une vitrine à elle en a pas besoin je suis choqué ! vous aidez à cracher son venin homophobe 
#soireejesuischarlie une seule image à retenir bravo à notre france #black #blanc #beur ! ! ! bravo 
medias :: bérenger krief porte une bague rainbow ... elle est trop trop belle ! #ccvb #france2 
magnifique projet porté par la jce bagnols ! ! les enjambées rhodaniennes le jeudi 14 mai 2015 à partir de 8h au ... !LINK! 
vines de monter le dernier medley pour la fashion week :: la semaine de la création :: evenement global ! ! ca part de là :D 
oui bon cha va :D 
en fait pour que soit accepter par l'équipe de #tpmp il faut que ces oreilles passent aux verts ... #go 
il est totalement normal de vous aider dans vos recherches . si on peut faire quelque chose à notre échelle alors on le fera 
, le mec de chez , ... le groupe a fait son marché à #faceafrance 
militantisme :: nous recherchons cet homme ... les seuls faits reprocher à cet homme , aimer les hommes se ... !LINK! 
ma cousine céline careiron pech et mon amie delphine la femme de fabrice pontaud travaille chez thermomix ... si ... !LINK! 
toujours ému d'avoir des compliments sur mon travail ... toujours surpris ... toujours heureux d'être surpris ... !LINK! 
j ’ ai publié 32 photos sur facebook , dans l ’ album fashion halloween party !LINK! 
medias :: le grand gagnant de la saison de koh lanta est : laurent avec l'unanimité des votes bravo à lui ! ... !LINK! 
et juste une idée : micro casque pour les candidats sortants et pour ... c + joli et - de pb de micro 
la chanson que me résume le mieux , c'est « imagine » . quelle est la tienne ? !LINK! 
scandaleusement scandaleux ! le siège social du à montpellier une fois de plus vandalisés ! plus de respect !LINK! 
#jeu sur la route des us : gagnez des #boxers et des #maillots #hom . par ici : !LINK! 
pour hervé mariton quoi qu'il fasse c'est un faux départ ! :D #mariagepourtouslemonde ! 
le rainbow flag est prêt , le maquillage rainbow aussi ... il faut mettre de l'essence de licorne dans ... !LINK! 
#vismaviedecommercial : vu cet aprem : je me rends chez une cliente et pendant notre rendez vous son ami mate un film en créole et à fond 
medias :: arte diffuse ce soir : je suis qui je suis un joli reportage sur l'homosexualité ( avec un passage sur ... !LINK! 
bon ben sa arrose sec ... à bagnols ... ou putain fach ! ! ya de l'eau 
#faceafrance depuis que vs avez fait le buzz entre & vous tentez de recréer le buzz ac le clash #castanouna 
games of thrones se voulait être une promesse , j'ai regardé les 3 premiers épisodes malgrès quelques lenteurs , ... !LINK! 
comment associer deux belles choses en une seule ... faire chanter la plus belle hymne à la lune par un asiatique ... !LINK! 
bon je vais lever le voile ... ce matin ai passe le casting des 12 coups de midi ... 36 bonnes réponses sur 50 ... !LINK! 
en voilà une idée qu'elle est bonne ... merci la jce rennes :D très belle outil de communication !LINK! 
#ledailymag - y'a du smack entre filles ! ! #nrj12 
trop différent pour la télé puritaine de france tv .. ses créa était appétissante 
partant pour un petit séjour improvisé ... n'importe où :D !LINK! 
moi je leur dit et en plus je leur dit que je les aime plus que tout et que chacun à votre manière vous êtes une ... !LINK! 
la plus belle chanson d'amour ... qui prédestine à un rêve bientôt une réalité : ... !LINK! 
la honte ... la france a pour le moment 0 points ... 14/37 pays qui ont donné leurs points ... c'est la honte ... !LINK! 
je viens de trouver cela sur twitter et je kiffe alors je partage ... a cannes avait lieu ce soir les nrj music ... !LINK! 
est en forme ce matin ! ! ! #hopdirectdanslezapping 
aujourd'hui c'est la journée mondiale de lutte contre l'homophobie , la lesbophobie et la transphobie ... une ... !LINK! 
la renaissance de la jce d'alès a débuté ... tu es d'alès , ou tu es cévénol , tu as entre 18 et 40 ans ... !LINK! 
balade en avignon avec la cousine et son copain :) ça fait du bien :) !LINK! 
kirill emelyanov n'a pas eu le prix de meilleur espoir masculin .. mais il peut avoir mon 06 quand il veut ou il veut ! ! ouaouh #cesar2015 
aouch sa se passe pas loin !LINK! 
je suis entrain d'écouter un magnifique morceau de musique classique tout en payant le téléphone . 
ahhh il faut que je monte à paris ... voir la superbe exposition de harry potter avant septembre ! 
j'ai envie de musique symphonique quelqu'un a une idée ? merci 
important :: tu cherches une voiture qui a tout ce qui faut là où il faut ... le proprio est un pote et il te ... !LINK! 
tiens du positif la !LINK! 
#onpc utiliser des couverts bio-dégradable ok mais c'est 15 à 20 % plus cher que le plastique ! ! c'est important de le savoir . 
videos à partager : !LINK! 
j'y serai et vous ? !LINK! 
c'est bon ca tout de même : !LINK! manque plus que le jaune , les cacahuètes ... !LINK! 
souvenirs :: il y a aujourd'hui 37 ans , claude françois voulait , dans un excès de " maniaquerie " , remettre une ... !LINK! 
quand les mots de monsieur pierre perret viennent percuter l'actualité alors là tu te dis qu'il faut trouver un ... !LINK! 
la jeunesse en 2016 sera d'utilité publique #jcef 
medias : alan théo , franck delay ( 2be3 ) et gérald des gsquad ... forme génération boys band et chante partir un ... !LINK! 
pour et !LINK! 
avec mon nathan a la soirée des béliers :) on clôture plutôt bien le festival :) !LINK! 
#onpc tiens je m'ennui ... cécile dufflot votre avis et votre vision sur l ' ... voilà un vrai sujet pour demain ! 
allez les amis on partage s'il vous plait ... la page de mon agence : !LINK! !LINK! 
le match se joue au lancer franc sérieux #fraesp #allezlesbleus 
cette chanson à n'importe quelle heure , n'importe quelle endroit , n'importe quelle moment de ma vie ... elle me ... !LINK! 
com'une fashion halloween party .. ce soir j'étais dans la peau de joker pour animer la soirée sulfureuse de ... !LINK! 
levé 6.30 - arret de bosser 3.18 - peut etre vais je me détendre un peu avant dodo ! 
médias :: le beau gal qui parle du refuge sur numéro 23 dans rocking-chair chair :) le refuge !LINK! 
ayé retour à la vie civilisée :( encore de nombreuses heures de bonheur avec lui passées 
aujourd'hui c'est la journée mondiale de lutte contre le sida ! en 2014 , les conséquences du hiv tue toujours à ... !LINK! 
: blocus au lycée montaigne : un parent frappe un lycéen à l'extincteur !LINK! cette réaction de parent est débile ! 
petit souvenir de tournage d'hier - - merci vince treillet pour les vidéos et surtout pour les photos ... tu as du ... !LINK! 
aujourd'hui ce joue à avignon orage , ô désespoir ô vieillesse ennemie ... que la grandeur et la décadence d'une ... !LINK! 
nous chanteras t'il une dernière fois " your song " ? sir elton john un grand homme qui a beaucoup fait pour la ... !LINK! 
infos :: les lesbiennes ayant eu recours à la pma à l'étranger peuvent adopter ... on avance :) yes ! ! ! 
#ss9non il a du charme mais il est pas non plus exceptionnel ... trop classique ! trop sud ! 
un trait se ferme sur 10 ans de ma vie , j'ai pris la décision que le festival off d'avignon 2015 serait mon ... !LINK! 
ohhh la bonne surprise ... merci thierry allard et objectifgard ... !LINK! 
les pages de mon livre sont dures à tourner ... elles sont si lourdes et tellement remplies que les pages ... !LINK! 
#fashionweek2015 :: alors alors ... dossier de presse : prêt en correction ultime ce week end affiche : réalisé ... !LINK! 
avis à toutes les personnes présentes à la dernière de la fashion week samedi soir , on cherche une photo du final ... !LINK! 
bon allez go go go , on va se préparer pour ensuite aller finir d'installer pour le loto de le jce bagnols sur ... !LINK! 
c'est très joli ... mais euh dubai c'est pas en plein désert ... alors des jets d'eau ... niveau écolo :( !LINK! 
#star80 la fille de lio a la même bouche de ... gourmande ... que sa mère ^ ^ 
extrait du petit journal d'hier soir cc jce bagnols & soirée l'esprit rock-a-billy !LINK! 
g besoin de ta chemise pour une décoration d'événement tu me l'envoie ? 
pour toutes les maniaques que je connais : ... !LINK! 
à quoi ressemble ta mosaïque d'amis ? !LINK! 
recheerche personne pour bouger cet aprem ouce soir vite fait ! ! :D 
je serai bien sorti en boite ce soir ... mais seul :( ... besoin d'évacuer et de danser ... quelqu'un de ... !LINK! 
quand tu vois la moyennes d'age des personnes à la féria d'alès hier ... tu prends un coup de vieux derrière les ... !LINK! 
rooo c'est tout beau et tout chaud :D !LINK! 
non mais lol carlos goncalves , comédien portuguais auteur des monologues du pénis , dans une émission d'enquètes ... !LINK! 
je souhaite un bon voyage à tous les jaycees qui partent direction leipzig ! ! good trip all the jaycees who ... !LINK! 
j'aime regarder les mecs qui marchent sur la plage ... j'aiiime #stars80 #toiaussimetslesparolesatonavantagedegay 
ils ne m'ont toujours pas répondu si tu pouvais leur passer un coup de fil :) merci :) 
important :: amis parisiens , amis jaycees qui ont des amis / famille à paris ... je recherche un matelas , un bout ... !LINK! 
- " vous avez mis le paquet " toujours aussi drole #lfauit #fandealexgoude 
petite pause thé durant la distribution des flyers pour la #fcnautumnwinter2015 !LINK! 
hum la douce odeur des rues d'avignon sentant une urine chaude , le vent qui souffle les flyers qui courrent tel ... !LINK! 
qui aurait une carte sd a me prêter s'il vous plait ? merci ! ! ! :D 
on sait jamais ... si tu as de la famille , ta mère , ta soeur , ta cousine , ton oncle , la cousine de l'oncle de la ... !LINK! 
medias :: le grand journal :: je suis un fan d'hozier ! ! ! :D excellent ! ! 
ahhh mais c'est les soldes ! ! ! cet aprèm direction kiabi ... !LINK! 
ne se laisse même pas un rappel ! c'est chronométré à la couille prêt ! ! sérieux ! ! cloture trop brut ! ! je suis décu ! 
important :: avis à tout le monde ... suite à une mis à jour de mon iphone j'ai perdu tout mes contacts ... !LINK! 
qui est cette personne ? qu'elle se dénonce de suite ! ! ! :D !LINK! 
oh il y a une grosse raie ... tu aimes ca dis donc :p 2 allusions sexuelles en 2 jours #ss9 
cher papa noyel , cette année j'ai été très sage , j'ai bien travaillé comme un acharné , j'aimerai si possible ... !LINK! 
on aide et on partage !LINK! 
ce morceau me fait penser au final de fuck off de nicolas maury ... quel beau morceau ! ! ! :D ♫ !LINK! 
c'est triste de faire chanter le naufrage de #france2 par le jour de la #refugeeday vous avez pas honte à 
ah bon ... j'en ai reperé que 3 pseudo moi ? : o 
medias :: même si c'est une rediffusion le fort boyard et c'est 17410 € récoltés pour association le refuge ... !LINK! 
joli mis en scène ... récupère son 06 pour me le filer cet été au ptit alex barre #ondar 
pfffiiiooouu je suis tout retourné moi :'( 
putain la chanson du jour m'a fait chialer ! bravo la famille #ckedelamour 
message mais je ne sais pas à qui ... !LINK! 
... thierry le luron est mort du sida pas contre un camion mademoiselle ! ! c'est coluche qui est mort contre un camion 
pride : ca fait bizarre de voir la méchante professeur ombrage de jouer le rôle d'une gentille dans pride :D 
tiens il y a mon copain le joker sur tmc :D version heath ledger comme je l'étais samedi :D 
coluche , doc gyneco , ... lesquel vous allez donner encore en disant qu'on ne connait pas #bdlr #brunofunradio 
medias :: france 2 fait du meuble ikea ce soir ... sa rame pour patoche et virginie ! 
moi je regarde #lfauit et non #lauit :D 
réexpression d'un dire de notre past-president : 1,7 millions jeunes de 18 à 40 ans ( et même un peu plus ... !LINK! 
ce soir on s'est arrêter au feu pour manger :) il était au rouge mais pas moi !LINK! 
arrivé sur et entendre qui dit qu'il retarde les petites pipes du samedi soir ... pas pour tous ! 
bouh ca fait bizarre tout de même ... le retour de ma voix sur une radio ( bon c'est pour parler de la fashion ... !LINK! 
jeudi à 19h30 je vous accueillerai avec plaisir au chateau val de cèze et à 20h , on ouvre le bal par les mots : ... !LINK! 
l'autre elle voit un ptit con qui tente de faire le buzz ce midi pour qu'on parle de lui et elle chiale #nma = #nonmaisallo 
je chante tout seul sur l'air de l'hymne à l'amour : je me fais vieux j'ai mal de partout ca me fait mal dans tous les os du cou #delire 
une petite découverte ce soir ! ! ♫ cold heart - live in london – roxanne emery !LINK! #nowplaying 
toujours active cette association ... 1 € = 2 briques pour construire une école au sénégal ... n'hésitez pas à ... !LINK! 
entendu à lidl : tu crois quoi la vie c'est pas un film porno #pardon #jairi 
syndrome de la page blanche #perdu #cherchedesidées #besoind'inspiration 
ouch ca fait peur :D !LINK! 
elle quitte france tv pour aller sur le temps que france tv fasse une émission où elle peut ne pas briller #flb 
maison de village ventes immobilières gard - leboncoin.fr !LINK! 
rip grand père ! que ta lumière éclaire notre vie ! – triste 
avec ma filleule ^ ^ !LINK! 
et moi je veux :) !LINK! 
en fait #ss9 c'est un peu si veut que je twitte l'inverse il m'offre un voyage tout compris #quinetenteri1 
j'ai envie de dire " oh pinaise " !LINK! 
un peu d'ondes positives ! ! ! !LINK! 
ca marche pas dans un couple de fille :p :D #jevousaimelesceupines !LINK! 
préparation pour samedi 
ce soir je vais voir ce petit spectacle qui va faire booom boom boom en espérant qu'il y ai pas trop de vent :/ !LINK! 
medias :: ce soir c'est anges ou démons , je ne réponds pas au téléphone ! ! ! je préviens ! ! ! un des meilleurs ... !LINK! 
se rends compte qu'il fait parti du monde gay d'avignon quand il embrasse la moitié des organisateurs de la gay ... !LINK! 
vous allez me trouver fleur-bleue et niais ... mais avec toute l'actualité , j'ai envie de prendre ma famille et ... !LINK! 
oh merde ... il a décidé de retirer son chapeau et ses vêtements pour la dernière fois #rip !LINK! 
les garçons quel maillot pour vous : ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
film :: ce soir pour ma part c'est cloclo normal je suis fan de claude francois ! ! ! 
impressionnant : !LINK! ... !LINK! 
une petite informations pour tous ce qui choississent le train et qu'ils veulent se faire défrayer : aucune ... !LINK! 
medias :: a priori c'est la tnt qui va remporter cette déprogrammation : - nt1 ( tnt gratuite ( groupe ... !LINK! 
je qualifierai cette version de ... pourrie : !LINK! !LINK! 
desfois il y a des endroits où il y a des jolies lumières ! :D !LINK! 
#onenparle d'alizée qui tient son mec façon collégienne en prégénérique de 
fort boyard 2014 : équipe n ° 6 de baptiste giabiconi - samedi 2 août 2014 - fort boyard saison ... !LINK! 
merveilleux ! ! ! #beau #chanteur #bienvenue #amoureux #love #retweetmoi 
serez t'il possible d'avoir votre présentation du rock à billy :D merci :D 
au vu de ce qu'elle a raconter comme connerie sur sud radio ce matin 
je le suis . !LINK! 
tiens le stagiaire de à chope un stage dans le groupe cc 
medias :: le site internet du palais des papes hacké par un tunisien ... #pasdepsychose #mêmepaspeur #jesuischarlie !LINK! 
serait bien sortir ce soir :( mais seul :( alors je vais regarder la télé :'( ou un film :( – déprimé 
bon demain direction palavas :) 
info tv : direction france 5 pour le monde en face : être homosexuel en france aujourd'hui 
si vous avez des papiers à faire direction toulouse ... pfff ! !LINK! 
medias :: ce soir deux nouvelles : claire chazal vient de voir son badge à tf1 verrouillé ... insert coins et ... !LINK! 
“ : alors vous avez obtenu quoi ? :) !LINK! bonheur plaisir #ilestcontent 
a voté ... et toi ? !LINK! 
choqué je viens de voir un mec avec un vrai walkman aouuuh retour année 90 
ce soir fête au toi rené et demain direction palavas levé 7h00 youhou 
c'est pour ma gueule !LINK! 
grand changement pour nos amis grecs pouvoir retirer 420 & par semaine au lieu de 60 € / j problème de math : combien ... !LINK! 
bilan de la soirée : 1 pc dcd , 1 en réinstallation totale de windows 7 , 2 sans pub et 1 avec une réinstallation ... !LINK! 
comment un homme peut il agresser ce député qui est si proche des citoyens ... abordable , et accessible ! tout ... !LINK! 
a vos reseaux s'il vous plait je suis en train de mettre en place des nouvelles éditions des fashion night by ... !LINK! 
trop fier de moi je viens de faire un ourlet thermocollant à mon pantalon pour le taf :D moi qui ne touche pas ... !LINK! 
les autres affiches de la fashion color night pour communiquer au taquet !LINK! 
médias :: rtl :: une chusclanaise chez ruquier 
medias :: projet fashion :: franchement les robes de mariées présentées ce soir me font moins rêver que celle de ... !LINK! 
un grand merci à tous pour vos messages d'attention 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
vous pensez avoir des gens compétent au 1023 1 jour ? 2 jours ss service internet je vais devenir fou et je vais pas être le seul 
oui mais lequel 
: " nous sommes comme tout le monde ! " euh non tu es homophobe toi #faceafrance #laicité #mariageheureux #mariagegay 
mashup visuel très drole ! !LINK! 
je viens de regarder #questcequonafaitaubondieu ... j'ai versé une larme , rigoler 3 fois au blagues qui ont été ... !LINK! 
putain trop bien la surprise , valentin los qui vient passer l'aprem avec moi piscine et préparation de la fashion night ... merci copaing 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
pensez a reserver ! ! ! cette soirée va juste être exceptionnelle ! ! ! video a regarder et a partager sans fin ... !LINK! 
media :: il n'y a pas qu'au gouvernement qu'il y a du remaniement ... sur m6 , dans la france à un incroyable ... !LINK! 
passez une soirée avec lui puis la nuit ... rechargez les batteries ... et être juste bien ... juste ce qu'il faut ... #bonheurultime 
ce week end : détente à lamastre ( 07 ) , militantisme gay friendly , prise d'un grand bol d'air , rencontre de deux ... !LINK! 
les mecs qui vivent au perou ont pas ou peu de pilosité quand à frédéric lopez et arthur ... c'est des nounours #rdveti 
les amis ... ce soir j'ai envie de vous partager quelques images ( pour sortir un peu de la #fashionweekgr2015 ) ... !LINK! 
ma future voiture :) !LINK! 
le pont d'avignon fini : enfin une réalité !LINK! 
#tpmp on oublie souvent que est parti en plein milieu d'une saison de la #nouvellestar 
et si on tremblait un peu à bagnols ... brrr en même temps y'a certains points je ne suis pas contre quand même ... !LINK! 
rions de tout mais pas de la détresse des gens ... vous n'êtes pas drole monsieur guillon ... un besoin de buzz ? 
une erreur de frappe ... #consultetonteldetempsentempsaussicopaing 
#medias :: homos la haine ca vient juste de commencer ! tous sur france 2 #homophobiecesttabouonenviendratousabout ! 
avis à les fées zen et val douce heure : je kiffe le maquillage pailletés sous les yeux des demoiselles ... ca ... !LINK! 
on avance doucement mais on avance #homodonneur #toutdoucement !LINK! 
bon ben ce n'est pas mon week end je crois ... je me suis fait mal à l'oeil , j'ai rien gagné au loto et surtout ... !LINK! 
quand est ce que cela arrive en france ? ahhh ! ! ! !LINK! 
parcequ'il n'y a pas que facebook dans la vie : ... !LINK! 
#stars80 :: la chanson qui fait gagner 1500 € à patrick hernandez ben il l'a chante maintenant ! ! :D born to be alive ... dans vos mariages 
tu m'as fait pleurer de rire ! au top trop dans la promo magnifique les otres parfait #vtep 
je peux enfin le dire ... je peux pas ... j'ai une piscine :p !LINK! 
la peinture est encore fraiche mais vous pouvez rentrer pas de soucis ... ( je rajouterai des photos dans la ... !LINK! 
le nouveau catalogue d'artistes de l'agence com ' & events est arrivé ! ! ! il est tout chaud il sort juste de la ... !LINK! 
#fashionweekingardrhodanien2015 - - ... - - non je ne vous dévoile pas qu'il y aura une nouvelle édition durant le ... !LINK! 
une mini-tornade fait un mort et quatre blessés dans un camping en ardèche !LINK! 
article 1 de la constitution française de la 5ème république : " la france est une république indivisible , ... !LINK! 
medias :: bug en direct de l'émission vendredi tout est permis ... tf1 balance une boucle de pub des programme de ... !LINK! 
on ne va plus l'appeler du tout ni lui donner la moindre importance ! ! ! exclu : " ne m'appelez plus frigide barjot , ... !LINK! 
une des 1000 pièces à voir au festival d'avignon ... et il aura bien lieu arretez les mauvaises langues ! !LINK! 
page de publicite : moi gérant de l'agence com ' & events , je donnerai le sourire au gens moi gérant de l'agence ... !LINK! 
j - 26 avant le papa noël ! ! ! :D 
n'est pas en live pour le #telethon2015 c'est dommage :'( #3637 
bon ben j'étais en page 4 du midi libre du jour : d grâce à la fashion week in gard rhodanien et à ma superbe ... !LINK! 
ben il a qu'a jouer à minecraft cc mathias bernard !LINK! 
la folie commence par une envie #morgan #pech #25092015 
dans le quartiers de papa , il va bien oufff :/ #jaieupeur #pascool #explosionpse ... !LINK! 
reçoit ce soir le grand maître d'orient de france , c'est le dg de renault , membre de la légion d'honneur #francmaconneriecool 
j'ai mon billet de train pour dijon ! j'ai mon billet de train pour dijon ! j'ai mon billet de train pour dijon ! ... !LINK! 
j'ai envie de dire welcome vivian ( coming out ) :p !LINK! !LINK! 
la passerelle , premier espace de coworking à avignon !LINK! 
viens de faite son acte citoyen et toi ? ne laisse pas les autres choisir pour toi ! !LINK! 
j'aime , j'aime , j'aime ! ! ! et dire j'aime :D !LINK! 
bon aujourd'hui rendez vous pour vendre le bébé fashion week à un gros groupe de radio ... la pression est là ! 
alerte jaycees - alerte parisien j'ai un ami parisien d'adoption ( oui on ne peut pas être parfait ) qui cherche ... !LINK! 
on va pas perdre de trois points sérieux ! ! ! #allezlesbleus #fraesp 
#media #tnt heureusement que la tnt passait en languedoc roussillon ce jour ... #20h26 toujours rien #jdcjr 
#tf1 jean marie de l'eau et jean yves l'ecluse ... pour parler des innondations ... vous êtes sérieux ? ? ? cc 
medias :: jean luc lemoine qui se prends pour bernard delavillardière sur un marché ... je suis mdr ... je sens ... !LINK! 
#nouvellestar la meuf elle ressemble à la gagnante de l'année dernière ( j'ai même plus le prénom d'ailleurs ) ... pas embarqué #nsnon ! 
la vie n'est qu'une éternelle roue sans fin qui permet de faire ressurgir du passe des personnes qui nous ont ... !LINK! 
il est remonté dans mon estime le tu soutiens une des plus belles associations d'aide aux jeunes lgbt !LINK! 
un gay peut donner ses organes , mais pas son sang : à quand une réponse des autorités ? !LINK! 
je suis en manque d'inspiration :'( c'est grave le syndrome du visuel tout blanc :'( 
la feria commence maintenant :) 
vu la réaction de certaines personnes ... j'ai envie de dire un énorme lol ! ! ! stromae a une chanson qui est très ... !LINK! 
si je survis à cette journée , je vous assure qu'en 2015 je vais être un cereal killer sans pitié ! ! ! y'aura pas ... !LINK! 
mais non elle essaye de sourire ! :D 
le mec du jury de incroyable talent norvegien je m'en occuperai bien personnellement :D 
amis régisseur de paris c'est pour vous ! ! ! !LINK! 
#lfauit ! ! le numéro des serviettes : déjà vu sur france 2 chez sébastien et partout ailleurs ... il faut de la nouveautés un peu 
au vu d'un contrat annulé ... y'a de grande chance que je parte à la convention de la jcef de cannes en juin 2015 ... !LINK! 
avec le petit frère yohan domergue - a la bien cousin ! ! 
tombée sur la vidéo d'une reprise d'une copine en cherchant des chansons sur le thème jazz et vous dire que c'est ... !LINK! 
medias :: musiques en fete france 3 = > orange fete de la musique = > nimes un besoin de vacances pour les médias ! 
chouette ... un orage #meteodebagnols 
on va essayer d'égayer un peu facebook ... reprenez donc un peu de rêve ! !LINK! 
il est 14h à bagnols tout va bien !LINK! 
il a quand même beaucoup changé ... !LINK! !LINK! 
je fais des essais photoshop ce soir :D j'aime bien !LINK! 
dernière journée au festival d'avignon :) et une nuit .. agitée 
recherche dj ou groupe prêt à faire une concession pour animer une soirée événementielle promotionnelle . avec en ... !LINK! 
on est un peu fou quand même à bagnols mais ... on va a dijoonnn ( enfin certains ... !LINK! 
c'est ce que je vis avec mon nathan !LINK! 
c'était bien #popshow j'ai bien aimé 
#shanatova 5775 a toutes les personnes de confessions juive :D 
on ne plonge pas dans ma piscine 
je trouve cette idée génaile , je la pique ... a l'occasion de la semaine nationale de la jeune chambre ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
recherche un cdi ... calins à durée indéterminée ! ! ! 
#tpmp gilles verdez ... est juste a explosé de rire ... vous êtes blasé :/ 
quels sont les mots que vous avez le plus utilisés ? vous allez être surpris ! !LINK! 
#faceàfrance appelle lui même en direct pendant son émission pour savoir si il vient sur le plateau #loose 
oui ce soir 
#tpmp on notera l'oreille barrée tellement ça crie dans cette émission #fan 
oh punaise quel beau final pour la collection automne hiver 2014-2015 de chanel par karl lagerfield ! ! ! ... !LINK! 
lola dubini : un seul mot à dire ! fabuleux ! !LINK! !LINK! 
ce soir à bagnols on voit la vie en rose :) !LINK! 
medias :: mathieu madénian est quasi en larmes suite à l'attentat à charlie hebdo ! #canalplus #lanouvelleédition 
parceque je suis fier de nous parcequ'on a fait découvrir aux bagnolais qui était le refuge parce que tous les ... !LINK! 
salut je viens d'avoir cette conversation avec mon cousin de 15 ans yohan domergue : - as tu vu le 5eme élément ? ... !LINK! 
point d'info des festi'rhodaniennies ... quelqu'un peut m'apporter un sudoku un bouquin ou venir me voir ... 
hier soir lors de la soirée de cloture du 61ème congrès national de la jeune chambre economique française , j'ai , ... !LINK! 
g du coca , un peu de binouze , des glaçons , du pastis et une piscine ... ca tente quelqu'un ? pas envie d'être seul cet aprem ? 
comme tous les soirs , une odeur d'alcool à bruler et 10 minutes plus tard , l'odeur des grillades qui donne ... !LINK! 
ça doit coûter un bras ou deux !LINK! 
medias ! ! arte diffuse le concert de london grammar ! ! ! j'adore ce groupe ! ... une idée cadeau de noël - - ... !LINK! 
j'ai dormi 2h dans toute la nuit et ce matin , je vais au rallye des réseaux à uzès faire un rallye touristique ... !LINK! 
" la vie est un rêve , fais en une réalité " soeur emmanuelle .. cette phrase je m'efforce chaque jour à l'appliquer ! 
pour la première fois de ma vie je regarde france ô ! – en train de regarder indigènes 
bonjour excusez moi .. mais euh ils sont ou les festivaliers d'avignon cette année ? ils sont ou les gens qui ... !LINK! 
bon ben on rajoute une heure de tractage :D c'est ça qui est bon :D 
show de katy perry :: tu fais quoi dans la vie .. je suis arbre , requin ou ballon pour katy perry ... euh sinon tu fumes quoi ? – amusé 
j - 24 #jdcjdr ... mais euh commencer à réfléchir à mon cadeau :D 
les peoples du jour : recroiser jean paul gauthier ... ne rien échangé sauf savoir qu'il fait du lèche vitrine avec people paradise 
heureusement je travaille pas comme lui ! !LINK! 
une pensée ... !LINK! !LINK! 
a des envies de sortir sur montpellier ou avignon qui est chaud ? 
la semaine dernière je n'avais pas pu être devant mon écran pour voir #risingstar sur rising star m6 j'avoue que ... !LINK! 
j'assume la marinière et le symbole du refuge dans une église pour un baptême ! jour ou la sainte écriture ... !LINK! 
pour la fashion week , je cherche un artiste peintre pour exposer le jeudi ... si vous avez dans vos contacts ... contactez moi :D 
hey les amis quelqu'un aurait une machine à fumée à me mprêter pour ce week end ? merci 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
température de l'eau 28 degrés , température à 8h48 : 24,4 degrés transat prêt microbes quasi disparu #enjuintoutvabien 
vacances j'oublie tout y'a rien à faire du tout !LINK! 
... a tous mes proches <3 !LINK! 
malgré les échecs , les désistements ou les personnes qui ne prennent même pas la peine de te contacter ... j'ai ... !LINK! 
honte au ouganda ! ! ! scandaleux ! ! ! tout ceux qui sont intolérant dans ce monde devrait voir cela ! !LINK! 
je l'ose pour demain ? : o !LINK! !LINK! 
chère connaissez vous la bambouseraie à côté d'anduze dans le gard ? il y a des bambous made in france 
ce serait bien qu'on se rencontre pour échanger sur nos expériences 
facebook vient de fusionner ma page evenementio et ma page agence com ' & events ... du coup l'agence fait un bon de ... !LINK! 
merci objectifgard et thierry allard pour cet article ... sur les enjambées rhodaniennes ! ! !LINK! 
ah bon ... mince j'ai été allaité pourtant : o !LINK! 
pas du monde mais de la france quentin & fabien <3 ! vous me manquez les amis ! !LINK! 
les frères jumeaux rhodes en plus d'être mignon viennent de faire leur coming out et on postait leur annonce à ... !LINK! 
c'est sur le club du 3 eme âge c'est next #lfauit 
dieu merci j'ai toujours eu de bons retours ! ! mais courage à elle ! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
loïc notey a la voix de grégory lemarchal et un faux airs quand même ! ! ! : o 
as tu elle fait une boucherie ? 
c'est pour une amie qui prépare son mémoire et elle a besoin de vos réponses ... notamment ceux qui prépare des ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
medias : quand tu regardes le petit journal et qu'il cite deezer et spotify ben bim sanction direct black out sur ... !LINK! 
rendez vous à 12h00 sur l'événement facebook le pont des années folles pour le lancement de la vidéo ... :D ... !LINK! 
enfin :) donc monteux le 22 et avignon le 25 ... août ... on note :) !LINK! 
medias :: sports :: bravo les hand balleurs bleus qui deviennent pour la 5ème fois : world champions ! ! vive les ... !LINK! 
salut les amis ... je fais appel à votre solidarité ... ca prends deux minutes . vous vous rendez sur ... !LINK! 
bon ben voilà nous y sommes ! j - 0 ... lancement de la campagne de communication du tout nouvel événement de ... !LINK! 
il y'en a certaines personnes qui nous manque ... 
trop meugnon franchement ! :D !LINK! 
les esquimaux pourront se geler pour se dire oui ^ ^ !LINK! 
en fait ils ont demandé à nabilla de lire le prompteur sans le lire ... du coup elle a lu la marque ... samesoung 
ecoutez est versé la larme ... ya pas comme un problème #pasbienlà #kelkechosederaille #zefiesta 
medias :: #labellesaison censurée par le maire de camaret sur aigues ( fn ) qui pour lui l'automne ne sera pas une ... !LINK! 
le plus grand handicap : l'obscurantisme des pensées #fredericgal #magnifique 
medias :: jpp a pas l'habitude de faire des éditions à rallonges de deux heures ... à l'instant il vient de dire ... !LINK! 
merci à l'équipe de rock & joy = > isa . 06 28 33 25 96 pour l'acceuil ce soir et pour ce concert-répèt'-participant ... !LINK! 
c'est affolant comme une insomnie peut déclencher des souvenir #nostalgique #besoindemomentscomplices 
enregistré sur #tf1 bouuuh :/ pas cool du tout #lcdla 
pour tout les gaymers :D !LINK! 
ma phrase du soir est philosophique mais elle est tellement juste : " c'est beau le paraître mais il faudrait un peu d'être aussi ! ! ! " 
ahhh cindy domergue tu as pas réussi le défi ... il est 00h00 et tu ... !LINK! 
maitre ducros ... il se décarcasse 
confidences pour confidences me font penser directement à ugo et koso et notre émission change ton réveil dont c'était l'hymne ^ ^ #stars80 
et si il y avait aussi des bonnes nouvelles dans la vie ! :D 
c'est ce qui est prévu 
ferait elle son mea culpa ... ah non pardon ... elle tire la couverture à elle ! ! #ellemedegoute #faceafrance 
merci a l'association vallée de cœur pour cette gay pride très très rurale et campagnard ... heureux de d'être ... !LINK! 
statut météo : le tonnerre gronde ici bas sur bagnols sur cèze ... mais sévère ! ! ! 
c'est fou comme certaines personnes peuvent vous manquez ... des gens qui t'ont vu grandir aujourd'hui cela fait 7 ... !LINK! 
vous allez me prendre pour un fou mais ... j'aime mon dentiste ! ! ! le seul mec a qui tu tolères qu'il foute ses ... !LINK! 
voilà voilà voilà ... petite larmounette du matin #penséeacequisontpartistroptôt !LINK! 
on est beau sur celle là :D jce bagnols !LINK! 
medias :: bravo au stagiaire de bfmtv qui place montélimar en ardèche ... rappelons lui que le code postal de ... !LINK! 
pfffiou ayé c'est l'été , tu sors de la douche tu as déjà chaud :/ 
3h16 ... je dors toujours pas ... que faire ? 
info : pas dans les médias ... 3 accidents en cours dans avignon ... un porte thiers , un devant la fac et un au ... !LINK! 
j'ai explosé de rire ! ils sont fous ces asiatiques ! !LINK! 
#grand8 il n'y a pas que des couples homosexuels qui sont séro discordant ! 
les paroles d'une mère à son fils qui a peur ! !LINK! 
on pense une nouvelle fois aux vicitimes , oui j'ai changé ma photo de profil parceque j'en pouvais plus de voir ... !LINK! 
recherche personne pour m'accompagner a lamastre le 17 mai ( marche des libertés ) venez en mp 
on avait réussi à se débarasser des chenilles dans les mariages et voilà que #tpmz remets ca ! et merde #lfdm #france2 
mince , ça se passe dans une entreprise tenu par un ami ! !LINK! 
est amoureux de ! toujours aussi beau ! ! ! :D 
est juste énerve contre sfr ! plus de réseau adsl sur tout le gard jusqu'au 14 juin 2014 a 15h ... donc chômage technique hein 
selon un test sur télé loisir : moi , un profiler ? je suis un vrai profiler comme patrick jane et l ’ équipe ... !LINK! 
parceque c'est total gay friendly , parceque nous sommes le jour de la journée mondiale de lutte contre ... !LINK! 
media :: tf1 :: the voice kids : c'est carla ( team jennifer ) qui gagne la saison 1 de the voice ... elle a repris ... !LINK! 
après cet aprèm en famille je suis boost --> reboost ! ! ! go to the party & go to the job ! ! ! on y va ! ! on envoie du bois ! 
bon ben formatage donc g perdu plein d'info et plein de créa ... ça va être complique 
sincèrement j'adore ce morceau : ... !LINK! 
alerte medias :: une jeune demoiselle , surement intermittente du spectacle vient de faire un happening sur plateau ... !LINK! 
#fortboyard allez #fauve c'est pour les jeunes du le refuge contre le mal-être des jeunes victimes d'homophobie & transphobie <3 
egalité pour tous ! !LINK! 
#musique :: début décembre 2014 , il y a du vent , la pluie s'abat sur votre fenêtre , votre télévision a des ... !LINK! 
du très grand ce soir #faceafrance 
#lfauit groupe déséquilibre #goldenbuzzer pousse par la production #privatejoke #jevaiszappe 
#canapequizz sert du recyclé ? ? ? 
pensée du jour : avignon se tape l'affiche ... une bonne idée d'article ami journaliste thierry , alissandre , ... !LINK! 
espace entreprises !LINK! via 
comme tous les bons films , on partage les ba et bien voici celle du meilleur film que j'ai vu au festival de ... !LINK! 
il y a un moment que je ne vous ai pas partager la vidéo de présentation de l'agence com ' & events vous savez celle ... !LINK! 
arborant le ruban bleu au quotidien dans le festival d'avignon ... on me demande au moins 2 fois par jour a quoi ... !LINK! 
je viens de mettre à profit ces 3 heures d'insomnie en créant l'affiche d'un nouvel événement propulsé par ... !LINK! 
demain soir feu d'artifice d'avignon :) j'y serai et toi ? 
27,5 heures de boulot en 3 jours pas mal je trouve ... je suis complêtement hors tension :p ( pour avoir bosser à edf ) :D 
zone affichée avant le nettoyage naturel de l'orage et du vent !LINK! 
amis restaurateurs c'est pour vous !LINK! 
#allezlesbleues match de foot face à la roumanie #allezlesfilles #footballféminin 
le nouveau site de l'agence com-events !LINK! 
classe :) !LINK! 
je crois que j'ai trouve mo style : col en v petit châle bleu turquoise et coiffure mode court pique debout droit ... !LINK! 
chers amis ! ! j'ai besoin de 22 palettes en bois format 800x600 ou 12 palettes en bois format 1200x1000 si vous ... !LINK! 
ayé pour faire vos démarches régionales faudra faire 350kms -> 5 heures de routes pour aller dans la ville rose ... !LINK! 
partage la :) le côté chauve sa me rends aouhhh #love 
urgent :: recherche cd d'installation de windows 8 ! ! vite ! ! 
la dernière réplique du petit nicolas : moi ce que je veux c'est faire rire les gens ... toute ressemblance avec ... !LINK! 
je l'ai fait ! bordel ! ! 
ma société l'agence com ' & events a fêté hier son premier anniversaire ! ! ca fait bizarre tout de même ... et ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
merci pour ce moment ! congrès national jcef 
jeudi : soirée entre amis à avignon en toute simplicité vendredi : fiesta peña avec la jce pour servir le carré ... !LINK! 
medias :: bfmtv :: " pour la photo de classe , mathieu valbuena a de grande ambition " pour le mec le plus petit de ... !LINK! 
je suis d'accord que c'est bien de donner au #telethon2015 mais si on pouvait éviter le placement de produit à fouason ! ce serait fun ! 
vu sur c'est que de la com ' : #communication :: quand nicolas hulot se prends pour un explorateur de youtube le ... !LINK! 
yes ! j'ai réussi effective communication jci et networking jci que j'ai passé lors de la jrf paca à la jeune ... !LINK! 
medias :: mince même à schtuggart il y a la manif pour tous povr'allemagne #homophobie #medias #homophobieonenviendratousabout 
dites les copains est ce que quelqu'un a déjà commandé sur !LINK! ? ? ? 
j'ai cette chanson en tête depuis 19h00 ( merci france 2 ) ... elle correspond à mon état d'esprit du moment : ... !LINK! 
atouts-déclic est une jeune société de réparation informatique implanté sur le grand avignon . vous avez un soucis ... !LINK! 
envie de gagner * 1 000 € de shopping aigle ? !LINK! 
medias :: les méfaits de la télé-réalité le pire c'est que ca peut marcher ! !LINK! ... !LINK! 
urgent :: recherche personne pour aller au concert de mti ce soir à pont ... j'ai à boire :p contact me en pv ou par sms 
j'aimerai te contacter pour te proposer de faire des expériences sur un de mes événements . peux tu me contacter ? merci 
media :: a voté pour faire grimper le mur ... mais je ne me suis pas vu avec mon capeu ... trop décu :D ... !LINK! 
l'agence com ' & events vous accueille le 16 octobre 2015 au domaine de belle feuille-vénéjan , pour la fashion color night #fcnautumnwinter2015 
musique ! :d !LINK! 
medias :: bfm tv :: " les pompiers ont emmené des spots éclairants " ... en même temps des spots qui n'éclairent pas ... ca sert à rien ! ! ! 
les magnifiques cascades du sautadet vu depuis un drone : !LINK! 
le roux sériiez les chroniqueurs hummm 
bilan de mon week end : gros bras , tempérance , trempage de panard dans l'eau , ballade nocturne en bord de mer , ... !LINK! 
ecoutes ceci de bon matin ... je sens que ma journée va etre libérée délivrée ... !LINK! 
aller retour à avignon pour une cliente ... je suis comme ça moi 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
medias :: nt1 affiche du placement de produits pendant le film : blanche neige et le chasseur ... euh la publicité ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
quand on veut décrocher les étoiles il faut se construire sa propre échelle ! morgan pech 17.10 . 2015 
avant je le trouvais beau mais ça c'était avant ... heureusement j'ai retrouvé le bonheur avec un vrai bel homme #tdevenumochegars #moche 
le pont des années folles ... on réserve les enfants , on réserve ! ! ! !LINK! 
je pensais que le premier avril c'était le premier avril ... on a 46 jours de décalage avec la russie ... quoi que ... !LINK! 
pour un petit creux : !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
bapteme ... pâques ... moment de rire :) merci la famille <3 
medias :: tf1 vient d'annoncer la diffusion prochaine d'harry potter et les reliques de la mort ( 7 ) en 2 parties ... !LINK! 
voilà . voila voilà ... au revoir partie de l'économie estivale bagnolaise ... !LINK! 
amis comédiens abonnés aux longues files d'attente de pôle emploi ... c'est pour vous :D !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
aujourd'hui comme vous le savez tous , j'ai passé le casting de n'oubliez pas les paroles à nimes ... bon ben je me ... !LINK! 
#ledailymag pourquoi ils crient tous ? 
retour au véritable état civil :D 
c'est la journée mondiale du bonheur ! alors soyez heureux ! et profitez de l'offre de l'agence com ' & events !LINK! 
semaine de quête nationale du refuge 2014 je soutiens personnellement et au nom de l ' agence com ' & events , ... !LINK! 
la reprise de la plus belle chanson de christophe #lesmotsbleus par est trop trop space ! ! je veux l'originale 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
j'ai envie de tenter ca :D !LINK! 
#blackmchezbrunosurfunradio j'ai l'impression que tu te prostitue pour fun la mon toi qui diffusait y a 3 ans du u2 
je trouve que #lne est devenu trop girly ça manque de #couille 
je viens de souhaiter une bonne fin de poney ( avec l'accent japponnais ) à une cliente – fatigué 
en voilà une bonne nouvelle ... donc on ira faire un tour en avignon pour le téléthon !LINK! 
quel film passerait il ? 
soyez pas dégouté ... j'ai vécu un moment magique !LINK! 
ca permet de tester les gens qui lisent mon profil même en sous marin :D !LINK! 
vous reprendrez bien un peu de com ' avec votre café ... non ... moi oui la fashion week du 26 au 28 mars ... !LINK! 
c'est juste magnifique ! le refuge et la croix rouge lancent le refuge italie :) bravo nicolas et toute l'équipe :) !LINK! 
bientot la piscine ... on a sablé , tassé , gravillé , levé du poids ... je cherche un masseur ! ! 
nous sommes 3 de la jce bagnols à soutenir les copains de la jce ales cévennes en formations 
salon samedi et dimanche à avignon , desfois tu choppes de nouvelles idées ... desfois pas :D !LINK! 
: encore 2j pr prouver que vous n'êtes pas fan de violetta ! un seul hashtag à utiliser : #brunojeneveuxpasvoirvioletta ! 
#nouvellestar = tataland ce soir :D j'adore ... où alors j'ai faim et le marché est ouvert ? :D 
joli court métrage sur l'homosexualité et l'acceptation par les parents ... joli boulot ! !LINK! 
demain féria des vendanges à nîmes ou soirée à pont saint esprit ... qui qui veut venir ... je propose du co-voiturage et je fais même sam :D 
pour tout ceux qui sont libres dans leur tête ... n'oubliez jamais de vous libérer de vos chaînes ! ... !LINK! 
voici un petit retour sur ma journée du vendredi ... itw pour la #fashionnightcolorautomnwinter2015 défilé à la ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
enregistre le et mets le dans une chanson ca peut etre un sample sympa 
tkt pas ca a pas duré ! les casserolles à la vaiselle ! 
la vidéo de la fashion week in gard rhodanien : !LINK! !LINK! 
et si demain était le jour des bonnes nouvelles ... check it ^ ^ :D 
quand le ciel décide de célébrer la tristesse du centenaire du début de la grande guerre ! ! il pleut sur les ... !LINK! 
#jeutpmp inscriptions 
j'avoue j'ai ri ! :D !LINK! 
ca dépend si tu nous payes pour passer un bon dimanche ! :D 
j'ai survécu à 7 heures de distribution intensive en ayant eu mon dernier " repas " la veille à 22h30 ... demain ... !LINK! 
les 50 ans de la jce de bagnols un moment de fête , de partage et de boost le tout à domicile . merci à céline ... !LINK! 
un énorme merci à ma belle edwige grall pour les 3 magnifiques bracelets :D je mets des photos demain matin sur facebook <3 
ça c'est fait !LINK! 
#fusillade ... paris bagdad beyrouth même combat ce soir 18 morts selon itele 
mylène farmer - xxl / histoire , infos , anecdotes - !LINK! !LINK! 
ce soir j'ai enchainé fuck off et sous ma peau ... aucune allusion merci ! :) 
medias :: w9 diffuse la fabuleuse histoire des comédies musicales ... et là tu as la magnifique voix demmanuel ... !LINK! 
amis alésiens , jaycees pas très loin d'alès et aux autres ... une amie sinistrée a besoin de vous ! ! et surtout ... !LINK! 
petit kiffe du matin : !LINK! !LINK! 
#fcnautomnwinter2015 - un des sons qui m'inspire : !LINK! rendez vous le 16 ... !LINK! 
c'est presque vrai dis donc ... hormis la jalousie ! :) !LINK! 
bien arrivé à cannes :) enfin le cannet c'est un t à la place de s et c'est pas le même niveau de vie 
allez encore un super drappé :p avec dani tu saura pas & lionel pascal py ! ! :D : 3 !LINK! 
#fraesp #eurobasket2015 c'est parti ! ! ! et déjà 2-0 
excellent ! ! et allez les bleus pour le quart de finale de basketball ! ! ! !LINK! 
#ss9oui pour prouver qu'elle a envie de jouer ... même si au fond elle préfèrerait voir son " mec " gay ( oups j'ai fait son co ) 
tiens il pleut ... pour changer un petit peu ! et pas qu'un peu :'( 
medias :: quelle force ! quel sincérité ! quelle franchise ! #jekiffecemec #jesuischarlie :D !LINK! 
et si on parlat d'économie circulaire sur france 2 dans télématin . le recyclage des gobelets en plastique en ... !LINK! 
je ne suis pas d'accord avec l'attitude des agriculteurs de montauban , qui détruisent à coup de tracteur le ... !LINK! 
depuis hier après-midi mon fil d'actualité se remplit de photo de profil bleu blanc rouge ... c'est dommage ... !LINK! 
sport :: félicitations à la suisse qui vient de remporter la coupe davis ! ! 4-6 6-2 6-2 ! ! bravo #fairplay 
#nsbleu martial ( très drôle ) 
comment charles aznavour a mouché : je serai toujours du côté de celui qui tape à la porte 
viens de faire partir 465 mails pour la fashion week ... ouch mal 
je suis retourné pour la première fois sur la tombe de ma grand mère depuis qu'ils ont installé la plaque ... ben ... !LINK! 
tu chantes faux arrête s'il te plait pour nos oreilles #lfdm 
il est interdit de se baigner dans le rhône tout le monde le sait ... ou le con du jour ! !LINK! 
les enfant sont si nature ! c'est excellent ! !LINK! 
#thecover a pu pour un soir se prendre pour en tant que jury d'une émission de télé réalité ! 
est au corso de bourg saint andeol 
je vote pour sur #upgradeyourworldfr #vote 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
media : midi en france :: france 3 :: vincent ferniot fait office de présentateur , de passe plat , de cuisinier , ... !LINK! 
medias :: ohhh : quentin woody steven & moi sur paris première : ... !LINK! 
#flb : quelle est la particularité de l'ardèche ? elle n'est traversé par aucune autoroute ou il y a aucune gare un des deux ! 
journée de l'énergie ... en plein boulot ... par un photographe pro :) merci à lui :) !LINK! 
pfffiou j'ai mal dormi cette nuit ... mais ce matin au réveil quand tu vois que depuis 4h30 ils sont entrain de ... !LINK! 
infos :: les armes devraient être interdites dans le monde entier ... ca sert à rien en plus ! ! ! ... !LINK! 
j - 4 avant le pont des années folles ! et les amis , on a plus de places à 19 € mais on a encore des places à 5 € ... !LINK! 
scoop en fait l'homme qui n'y allait pas par 4 chemins avait un gps * * karina siamer dans le jpi dans bruno dans la radio sur fun radio * * 
pfffiou le choc camille muffat 25 ans ... et tous les autres ... #rip !LINK! 
rentre de la soirée mousse mti . on s'est régale mais pourquoi certains s'obstinent à se bagarer alors que c la ... !LINK! 
ce soir veillée pascale et baptême du cousin :) la famille c'est la vie :) 
#nocomment mais faut prendre exemple ... mince j'ai fait un commentaire ! !LINK! 
medias : après france 2 - nrj 12 - D8 ... friends , les 6 amis qui ont bercé mon enfance ( et à beaucoup d'entre ... !LINK! 
je suis mode love c'est con que certains n'en profitent pas ... pensez love de ce soir : tu vois les étoiles ? ... !LINK! 
c'est après demain ... don't forget ! ! ! !LINK! 
i'm chocking ! ! ! :( force aux anges du association le refuge !LINK! 
avignon mise en bulles !LINK! 
medias :: teva :: je viens de me prendre une sacrée claque dans la gueule avec le magnifique reportage de sonia ... !LINK! 
j'ai un ami qui a été " imposté " par subway ! !LINK! 
ecoutes un peu de musique pour adoucir la nuit ... et regarde la chorégraphie ... jamais vu que mylène était ... !LINK! 
la nouvelle zélande est déjà passé à 2015 ! #happynewyear2015 !LINK! 
ca ouvre dimanche ! ! ! yes ! ! ! !LINK! 
messages ... messages ... messages ... messages ... j'ai envie d'un tiramisu fin du messages ... fin du ... !LINK! 
si je gagne on y va tous les deux ma cindy !LINK! 
quand tu es sous hypnose tu as l'air bourré ! :D 
la perruque noire et rose ne me va pas ... non mais je le saurais maintenant 
aurait été bien à la présentation des #30ansdebercy 
bonne nouvelle bagnols monte ! ! yes ! ! bravo les mecs cc !LINK! 
vient de voir un cerf ... j'aime mon job 
soirée avec mon cousin et finir avec la cousine et le cousin :) lets groove 
je crois que j'aime ma jce ... 3h06 et je prépare la playlist pour samedi prochain sa va swinguer 
redecoration d'avignon en cours 
a noter ... le 14 mai 2015 -> les enjambées rhodaniennes à bagnols sur cèze by jce bagnols pour association le ... !LINK! 
aujourd'hui tractage pour les enjambées rhodaniennes et pour le restaurant les cascades en ardèche méridionale ... !LINK! 
encore une super aprem et soirée avec ma famille #love cindy domergue yohan domergue adeline bernard mathias ... !LINK! 
medias :: théâtre :: le roi lear ... en rentrant d'avignon , je tombe sur la représentation du roi lear sur france ... !LINK! 
non j'aime pas du tout ! ! ! #dsl but #wtf ? 
le monde se rééquilibre ... enfin presque ... du moins au niveau temporel ... alors donnez votre seconde ... !LINK! 
et bien j'ai la larme à l'œil #clairechazal #on # t #adore 
medias :: le son qui vient d'être diffusé sur france 4 a été enregistré aux passagers du zinc en avignon ... en ... !LINK! 
médias :: il tombe un verre d'eau et france 3 déploie son dispositif place mallet 
ne pourra plus jamais écouté le paradis blanc de michel berger :( 
rase moi cette barbe ça ne te vas pas du tout 
avec de l'avance ... c'est pas bien ! #avignonoff2015 
on était pas beau à alès , hier au soir :D !LINK! 
excellente soirée avec mon meilleur ami , mon frère , mon pote , le perlien de fou :) il ne veut pas se faire ... !LINK! 
viens de farfouiller son passé ... cela fait 2 ans que je suis célibataire ... il serait peut être temps que je ... !LINK! 
#grandpatissier ... j'ai envie d'un éclair au café c'est malin 
medias :: 6ter diffuse ce soir un épisode 100 % muet de switched ... dommage que ce soit pas super relayer :/ 
tiens plus de favoris chez twitter mais du j'aime à la facebook avec un <3 c'est meugnon ! 
go to formation avec un beau soleil !LINK! 
déco dior pour la fashion week et pour fashion color night - 16.10 . 2015 19.30 nous on va partir sur des couleurs ... !LINK! 
quand ta famille ( et ta deuxième famille ) t'accompagne en canoé ... tu te régales assurés ! ! merci pour cette ... !LINK! 
augmentation de 10 centimes du prix du timbre à 9h , augmentation de 2 cts / litres de la taxe pour le gasoil à 10h , ... !LINK! 
je rentre d'une soirée karaoké au bistrot de christian chapus à pont saint esprit sous un crachin pluvieux ... !LINK! 
#dday protocole ... angela s'est dit ohhh je vais passer par les coulisses c'est tellement mieux :D enfait non je ... !LINK! 
c'est juste magnifique et exceptionnel ! ! ! bizarrement je me sens oppressé rien qu'en regardant ! :D !LINK! 
#stars80 retourne donc dans ta retraite ... tu as tout perdu désolé ma chérie #laisselupublicchanter 
amis , contact facebook et autres personnes qui visitent ma page ... s'il vous plait liker et partager :D ... !LINK! 
prêt à voter pour #risingstar #m6 
malheureusement ce ne sont jamais les bonnes personnes qui ont honte ! !LINK! 
est en train de chercher des musiques pour le défilé dans un style assez lounge ... et en écoutant les morceaux ... !LINK! 
des fois la bêtise drôle se met en marche : on va eviter le sida de la poussiere # t 
#dlyo que c'est beau l'amour d'une mère ! et la tolérance d'une mère ! #magique #emu 
soirée mousse mti saint marcel 24 août 
a méditer !LINK! 
* * important * * * merci de partager au maximum !LINK! 
pfffiou je n'en vois plus le bout ... allez du courage , du courage , du courage ! ! ! du courage , du courage , du courage ! ! ! :D 
non mais allo ... tu veux m'apprendre le multimédia non mais allo 
feria pentecôte : jour 1 : bilan : il y a moins de très jeunes qu'à ales et ça c'est bien , on a marche 25 km au ... !LINK! 
calogero - j'ai le droit aussi - live !LINK! 
demain rendez vous sur osmose radio pour parler de l'événement fashion night :: collection été 2014 ... rendez ... !LINK! 
des commandements à suivre pfffiou !LINK! 
yes on est sur le site du refuge :D !LINK! 
de tel propos de la part d'un premier élu d'une grande ville de france me choque ! la seule réponse à la haine ... !LINK! 
en 2014 y'a encore des gens qui utilisent des pcs fixe juste pour aller sur les réseaux sociaux #oldschool #hasbeen 
c'est donc aujourd'hui que la jci ( junior chamber international ) fête officiellement ces 100 ans ! happy birthday ... !LINK! 
on est prêt à accueillir marty ... bon le monde n'est pas comme ils l'ont décrit en 85 mais bon ya des choses ... !LINK! 
programme du jour : - marié le cousin cyril a la nouvelle cousine violaine - fêté l'anniversaire de la cousine ... !LINK! 
revoir l'intégralité des 35 minutes du magnifique feu d'artifice d'hier soir à paris ! !LINK! 
ahhh ya les chineses man à avignon et j'ai pas de carte off ! ! ! je pourrais pas aller les voir ... !LINK! 
#7a8 ils sont complètement malade ces mecs là ! ! ! #tf1 #folie 
on en parle de l'évolution du statut auto-entrepreneur avec l'obligation de payer 60 € ( 400 francs ) de frais de ... !LINK! 
comme des milliers de français ce soir nous sommes charlie ! j'aime voir ma ville se mobiliser même si c'est du à ... !LINK! 
ce soir je vais zapper entre la finale de et l ' ! ! ! dur ! 
#tweetprecedent virage à droite toute ? #tpmp 
a voir sur paris et partout ailleurs ... quentin , woody , steven et moi !LINK! 
demain soir ou mardi soir je vais au cinéma kinepolis à nimes , qui veut m'accompagner ? j'offre la place ... !LINK! 
charlotte - - - charlie c'est jouable auriane - - - charlie beaucoup moins ? ? ? - - - c'est possible tout de même ... !LINK! 
soyez pas dégouté je prends un petit bain de soleil :) et un peu de vent – bien 
bon ce week end ... samedi fête de pont ... concert d'undercover dimanche fête de pont ... feu d'artifice ... !LINK! 
save the date :: les enjambées rhodaniennes c'est le jeudi 14 mai 2015 à partir de 8 heures ... venez nombreux ! ! ... !LINK! 
#lcdla oh mon dieu france gall est rempli de cire : o elle a pris un coup de vieux et elle a pas un bon son ! 
et si cet apres midi j'allais tracter pour la fashion color night au salon de la femme de pont saint esprit ? oh ... !LINK! 
a besoin de retrouver sa force positive ! ! ! son énergie ... vivement demain ! 
mode : des sacs présentés par des hommes nus … !LINK! 
c'est où coma ? ? c'est en italie ? ils l'ont mit en exil ? ? ? #jenemyconnaispasenseportetjassume ! !LINK! 
medias :: comme d'habitude dans les yeux d'olivier est au top avec un reportage exceptionnel et poignant . ce soir ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
euh non trop vieux 
medias :: D8 se sert de son anniversaire afin de faire : 1 - proposition de son nouveau jeu racheté à tf1 et ... !LINK! 
les balades du dimanche matin ... ca fait mal ! – courbaturé 
#lesbonbonsdegilbert ca s'achète où en provence ? 
je rêve du pérou depuis des années et là je vois ce soir sur france 2 , je suis parti avec eux ! c'est juste magnifique ! ! viva el peru 
retour de mon week end vacances ... je suis resplendissant :) !LINK! 
bon ben on fait tourné et en même temps celà me parait être un très joli texte ... la conception d'une des robes ... !LINK! 
il faudrait peut être pas oublié que tu as 17 ans et que était déjà à l'antenne quand tu étais en couche #onpc 
#infrarouges j'ai la gorge nouée avec ce témoignage ! 
allez c'est parti pour 7h de tractage et mes lunettes de soleil sont hs c'est ça aussi le #off2014 
ça se passe tout prêt de bagnols l'homophobie et la lesbophobie grondent dans notre gard ! il faut agir ! en ... !LINK! 
scandaleux qu'on célèbre cet anniversaire de la haine ... !LINK! 
j - 17 avant la dernière année avant le passage au chiffre 3 dans la case des dizaines ! : o et si on faisait la fête ... !LINK! 
une pensée à tous les event planner et membres d'associations qui ont passé un temps fou à organiser pour rien !LINK! 
aujourd'hui étant sur montpellier , je suis allé revoir la super et magnifique expo des hommes & des elles , une ... !LINK! 
résumes tellement bien ma journée ... salon du mariage , love love love ... elephant love ... moulin rouge ce soir ... !LINK! 
le fromage serait aussi addictif que la drogue , l'alcool et le tabac !LINK! 
feria :: jour 2 montpellier , béziers , bagnols et nîmes ... le jeu du chat et de la souris ... j'ai mal au pieds 
ce soir on est sous un pin pour regarder le feu d'artifice du 14 juillet pardon du 21 juillet pardon de ... !LINK! 
très bon ca ! bien joué le communauty manager !LINK! 
ça va casser dans les cours de récrée !LINK! 
je viens de calculer ce soir à euro millions ( avec le jackpot ) il a été gagné : 30 319 982,50 € ... je serai ... !LINK! 
quel saint homme ! !LINK! 
jce france - jci - jeune chambre économique - teaser !LINK! 
bonjour , l'agence evenementio a fermée ses portes , merci de bien vouloir liker !LINK! !LINK! 
j'y serai ! ! ! !LINK! 
#idahoday association le refuge il faut les aider ! !LINK! 
2015 ... année où tout doit changer ... et si cela commencer par un sentiment de bonheur ... et surtout une envie de plaire ! :D goo :p 
jeudi : bacchus afterwork by jce bagnols au no lita à bagnols sur cèze , vendredi : quentin , woody , steven et moi ... !LINK! 
#nsrouge mathieu ( désolé les yeah héhéhé était moche ) 
ce matin j'ai participé au rallye des réseaux ! c'était une très bonne expérience ... j'ai kiffé l'équipe avec ... !LINK! 
en live depuis la conférence sur l'économie circulaire organise par la jeune chambre économique de bagnols 
medias :: oh non j'ai raté 80 % d'harry potter et la coupe de feu sur tf1 punaise de punaise ! ! ! 
feria d'arles avec sylvain gillet loëtitia fijalowicz et laurent minery trop bien :) 
je viens de recevoir un sms du numéro 808 me proposant de réduire de 10 € ma facture red sfr est ce vrai ? 
en tout cas les basketteurs serbiens c'est pas des tops models #allezlesbleus 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
allez les amis : ma recette du jour sur mon nouveau blog dédié à ma passion : ... !LINK! 
troisième but de l'équipe de france et karim benzema est encore de la partie ... j'ai envie de dire ... !LINK! 
si on peut aider ... si vous le voyez contacter son frère sur la page tu es de bagnols si ... !LINK! 
aurons nous on n'aurons nous pas d'eau sur bagnols , d'après les radars météo on va pas trop recevoir :/ pas cool j'aurai pu bouger cet aprem 
le pont des années folles mes photos 
#30ansdebercy papy a encore eu peur du direct ! 
il était très bon dans ysl , il était très et trop beau ! pierre niney meilleur acteur ! ! et guillaume gallienne ... !LINK! 
#telethon2015 dommage que #cats ne soit pas en direct ... pour faire rêver les enfants ! 
bon congrès national de la jeune chambre economique française à tous mes amis jaycees , un bisous particulier à ... !LINK! 
tout plein d'amour enflammé pour 2015 :D !LINK! 
engagement associatif :: quelle bonne idée ces web conférences pour nous former ! ! ! j'adore et j'adhère #jcef 
/ il ne faut pas oublier que la jude est une idée jeune chambre economique #jce !LINK! 
5-2 ... je crois que les petits suisses l'ont eu peu sucré et très amer quand même ... légèrement dépassé et ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
veut faire une synthèse sur les chiottes ... y'en a qui le fond en classe cc les étudiants #onpc 
#telethon2014 une petite photo à mettre à vos couvertures non officiel mais donné avec le coeur #3637 
que c'est beau ! ! ! a partager sans fin ! ! ! !LINK! !LINK! 
sinon , je suis en train de m'arracher les cheveux là ... 
je te suis si tu me suis ... #tutecalmes 
bon je me suis jamais cacher mais ça fait pas de mal de remettre un petit coup ! !LINK! 
vous savez quoi ... ca fait du bien de levé un peu le pied ! pffiou #dimanchefarniente 
départ pour dijon avec un train qui file jusqu'à strasbourg ... m'arrêtes je à dijon ? 
ayé c'est officiel mon nouveau projet nommé agence com ' & events est lancé depuis maintenant 12 minutes ... alors ... !LINK! 
le magnifique roxane version tango du film moulin rouge uniquement en instrumental sans la voix rauque ! c'est ... !LINK! 
bohemian rhapsody un morçeau que je kiffe , surkiffe et sursurkiffe !LINK! 
no comment ... enfin si c'est juste la vérité !LINK! 
ce soir c'était fiesta pena ... avec des brésiliennes 
#fraaus :: 1 minute d'applaudissement c'est tout aussi émouvant qu'une minute de silence ! ! ! :D - - allez les bleus quand même ! 
“ : espagne : 10.000 plants de marijuana sous serre dans une arène de tauromachie !LINK! #afp olé ! ” 
nous vous proposons un joli appartement avec vue sur la mur . avec une capacité de couchage pour 4 personnes ( 2 ... !LINK! 
ouaouh frédéric que tu es beau dans le reportage pour association le refuge ! ! ! et quel beau reportage ! ! ! bisous les anges :D 
vous m'avez chambré hier soir avec mon absence au karaoké et ben demain soir je chante na ! ( et peut etre même ce soir ! na : ! ! ! 
déjà 6 mois pfffiou #rip :( 
guillaume merice , dis donc copain d'avignon , tu vas trop loin je crois ce soir #soireejesuischarlie 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
sandrine guillaume vince gfo quentin fabien et plein d'autres crazzzyyy !LINK! 
un seul mot : écœurer ! 
a bagnols , les virades en marche pour l'espoir !LINK! 
urgent :: je cherche quelqu'un qui s'y connait en css sur ordi ! question à poser ! ! merci ! ! 
3 filles , 3 copines , 3 petite fille en attente , 3 au mois de janvier , ... et on va dire que les filles ne ... !LINK! 
medias :: quand tu regardes tf1 qui fait un reportage sur les po et qu'on parle de llivia , puigcerda , bourg ... !LINK! 
edwige grall , sandrine chanudet & didine magiclife à vos chats :d !LINK! 
medias :: les mecs qui passent avec des groupes ou des chansons dans lfait ont confondu avec the voice ... une ... !LINK! 
les amis je vous rappelles que je décrypte et donne mon avis sur la com ' , l'utilisation de la com ' et ... !LINK! 
la salle est presque prête ... manque plus que le public et en avant ... question : quelqu'un aurait vu mon bras gauche ! ! ! :/ 
je vous souhaite à tous un très très très belle année 2015 , rempli d'amour , de joie , de fête , de communication , ... !LINK! 
je dis à ma mère ce soir : y'a david et cathy guetta qui se séparent david c'est le foot balleur ... maman - - ' 
j'ai l'impression d'être un pion ... et pour le coup avant de me rendre fou il est mieux que j'abaisse le roi ! echec ! 
! #topauclash au fond du trou 
prendrai bien quelques jours de repos dans le nord est de la france , strasbourg me tente bien pour x raisons ... !LINK! 
c'est joli j'en veux un ... vous pouvez m'en emmener un à dijon ? :D !LINK! 
#tpmp tu l'aimes ma grosse banane ! ! ! 
ne donner ni le nom ni les photos de ces 8 assassins qui ont semé la terreur parlons plutôt des victimes ! 
s'achêterai bien un drône pour filmer les événements ... mais bon minimum 100 € pour le truc super bas de gamme ... !LINK! 
cool je suis un sage :D !LINK! 
medias :: the big bang theory :: j'ai décidé de regarder tbbt en vo sous titrée pour concerver mon niveau ... !LINK! 
devons nous trouver celà normal qu'en 2015 , on suicide des hommes ou des femmes ( plus généralement des hommes ... !LINK! 
offre exceptionnelle aujourd'hui seulement chez l'agence com ' & events ! ! !LINK! 
c'était génial ! 
chouette a créée un #pech ... je trouve que c'est la classe #fierdesonnomdesafamille ! ! ! 
[ suite message précédent ] : et puiss en fouillant bien tu tombes sur une pépite ... assasymphonie version remix ... !LINK! 
allez encore une fierté pour la jce beziers qui ont un bon représentant cuistot dans leur ville : monsieur pierre ... !LINK! 
quand la sacem te contact c'est que ta com ´ à du succès 
alors que nous pouvons nous marrier ... en inde , l'homosexualité est redevenu au crime comme au temps des ... !LINK! 
myope au secours de papy pour le #telethon2015 c'est rempli d'amour ! 
vient d'apprendre le mot pusillanime : fuir ses responsabilités ... exemple : beaucoup de personnes sont pusillanimes ... 
!LINK! = = = > en live sur france 2 l'un de nos artistes : enzo weyne officiel :D !LINK! 
touché en plein coeur , se relève en rendant un noble honneur au 128 victimes ! #jesuispetitjournal 
monde de la mode :: ca vient de tomber :: le créateur de mode originaire d'avignon christian audigier est décédé ... !LINK! 
je suis amoureux de cette femme oui oui vous avez bien lu j'ai bien dit amoureux d'une femme ... lady gaga : ... !LINK! 
c'est parti pour une journée et surtout une soirée à l ' esprit rock à billy by jce bagnols ! ca va être à fond ... !LINK! 
nounours assume : check sosie de laurent ournac : moyen check mais avec la chemise bleu clair ... on va dire check !LINK! 
medias :: actuellement sur france 3 ... découvrez ou redécouvrez la drôme provençale ! ! ! cc ot pays de grignan ... !LINK! 
!LINK! une vidéo a absolument voir pour lutter contre le harcélement moral ... !LINK! 
et si demain on enregistrait les bandes sons pour les vidéos de présentations ... avec guillaume 
joli travail de l'agence de com ' qui a fait ce visuel pour chanel : !LINK! ... !LINK! 
ce soir , histoire de retrouver un peu li sourire , et parceque nous préparons un événement qui prone la tolérance ... !LINK! 
se faire réveiller par les témoins de jéovah : check ! putain ils abusent ! ! ! 
impressionnant ! pour l'économie locale , il va falloir faire quelques choses à bagnols là : ... !LINK! 
on m'a toujours dit que quand on est fatigué , on est plus à même à avoir des coups de blues , des insomnies et des ... !LINK! 
l'être humain est parfait c'est l'homme qui fait la différence 
je suis amoureux des reportages et émissions de olivier delacroix #alcootest #danslesyeuxdoliviers 
bacchus afterwork by jce bagnols , l'occasion d'apprendre à déguster du bon vin , le partager et même continuer ma ... !LINK! 
musique :: première fois que j'écoute les paroles de comme ils disent de charles aznavour ben un seul truc à dire ... !LINK! 
j'aime mon job ... ce matin salon pro au palais des papes mais dedans hein faut pas déconner non plus 
j'aimerai qu'il me fasse faire miaaaouw grave ! ! ! :D 
la feria dans tout ces états ... surtout le mien 
un bruit de couloir annonce le dernier mot de claire chazal : " enfin " ou " voilà " #clairechazal 
important :: je cherche un créateur de mode lingerie féminine ou masculine pour événement :: contactez moi en pv 
2014 mercis à mon nathan et à sa maman pour ces quelques jours ! comme je vous ai dit vous êtes géniaux :D et ... !LINK! 
hier soir j'en ai fait la pub lors du karaoké de christian chapus ... en espérant que les 50 personnes ont eu le ... !LINK! 
le pont de la ceze sur bfmtv avec annonce de la mise en place du dispositif de secours des deux côtés prévision ... !LINK! 
media :: france 3 diffuse mercredi une nouvelle édition des racines et des ailes sur le gard et l'ardèche . du ... !LINK! 
il mou'tarde de revenir dans cette belle région dijonnaise que j'ai eu le bonheur de découvrir en 3jours . un ... !LINK! 
white night ! ! ! avec la famille :) on est beau en blanc 
le crédit mutuel a fait un double la sur tf1 et france 2 ! ! trop fort la com ' 
#lfauit :: on commence par un mec qu'on a déjà vu sur france 4 ... ca c'est fait ! :D 
tourné version gay = > je trouve cette phrase très très justes ! :D !LINK! 
je suis choqué que mettent un - de 10 ans pour #homolahaine ! on voit des seins & des fesses à longueur de journée mais être gay 
medias :: tiens un nouveau générique pour la nouvelle star ... on rajoute un truc nouveau à la liste sus nommé :D 
ou quand ton plus grand fan te forget #deceptionbyfm 
tout a fait moi : !LINK! !LINK! 
parce que chaque jour le bonheur se trouve dans un simple et dans chacune de nos actions que nous réalisons ... !LINK! 
a partager sans modération ! !LINK! 
à voir sur facebook c'est sur les grand mères 
on a tous le même squelette ! ! ! l'amour ne différencie pas les personnes ni les genres #earthispeace ... !LINK! 
à méditer mais j'ai pas du ruban sous la main avec le bolduc ca rends moyen !LINK! 
les impôts ont tendance à me rendre fou ! ! ! 
alors c'est fait :D 
météo : avignon festival sous la pluie !LINK! 
avis au copain de nimes ... j'ai une petite question ... elle est où la gare routière de nîmes ? le premier qui ... !LINK! 
je dédies cette chanson à tous les jeunes qui sont rejetés par leurs familles à cause de leurs idées , de leurs ... !LINK! 
je #vote pour & je le ferai tous les jours jusqu'au 23 sept #upgradeyourworldfr 
medias :: nos amis le comptoir de mathilde vont dire merci à m6 pour la publicité gratuite et offerte ! :D 
a enfin trouvé la personne qui partage la même signification du mot " amitié " que moi :D je t'adore dou : $ 
on rajoutera un peu de créatif sinon ca me correspond pas mal je trouve ! :D !LINK! 
video . une tornade frappe plusieurs campings et tue deux personnes !LINK! 
en feuilletant les rues d'avignon et en regardant les affiches dans la bible du off ... ou l'inverse je sais plus ... !LINK! 
#tryo sur #soireejesuischarlie ca ca fait du bien ! ! ! une chanson nommé charlie en plus ! ! ! vive 
commencer la journée par une interview radio ... check 
com c trop bien de passer la journée et soirée avec le petit frère et la petite sœur <3 cc yohan , cindy 
et voilà que se termine 2 mois de préparation à manger fashion color night , matin , midi et soir ... bon pour tout ... !LINK! 
j'aime ce que je fais !LINK! 
donc j'ai un signe de sociabilité , avec l'esprit concret , je suis idéaliste , je partage les émotions et je suis ... !LINK! 
vidéo 2 !LINK! 
jean luc hanglad ( 37.2 le matin ) était dans le thalys ... et il était surtout retombé dans l'anonymat et bien là ... !LINK! 
nous sommes à 40 jours de mon anniversaire ... il vous reste quelques jours pour commander : ... !LINK! 
comme dirait france gall ... message personnel pour ... # s !LINK! 
on ne le vois pas qu'au etats-unis et pas que chez nos amis hétéros ^ ^ !LINK! 
ma pauvre france , ... !LINK! 
c'est officiel windows 7 et son processus d'installation sur hp et son erreur windows m'a fait vriller ! ! ! ... !LINK! 
quel douce idée :D !LINK! 
on ne vous le dira jamais assez ... fumer tue ! !LINK! 
medias :: live :: excelent live du groupe brigitte das le grand journal de canal + avec un changement de coiffure ... !LINK! 
la vidéo de présentation de ma nouvelle agence : agence com ' & events ( page à liker ) ... vidéo à partager :D !LINK! 
medias :: moi aussi patrick sébastien je veux ma chanson comme cyril hanouna #lpgcdm 
pour la tétine d'or à ma droite jean eude qui a déjà remporté la couche d'argent catégorie gros pipi et à ma ... !LINK! 
c'est pas mon jour :/ – démoralisé 
des fois il se passent des trucs bizarre à la jce v !LINK! 
#onpc ce soir hormis marie anne chazel qui est toujours parfaite ... le reste du casting est juste pourri ! 
un petit avant après ça change hein merci julien touleron 
je pourrais enfin dire au gens qui me demande : ca veut dire quoi ... ben va voir dans le dico yes :D ensemble ... !LINK! 
bonne petite soirée avec les copains de la jce de bagnols :) et on a bien senti le moment de partir ... et la bim ... !LINK! 
#lfauit alex goude a un peu de bedaine quand même ! :p 
spotify s'adapte à la météo gardoise avec une playlist : jour de pluie ! j'ai trouvé ca marrant ... situation ... !LINK! 
* * remets sa mèche * * c'est parti ! :D !LINK! 
le pont de la ceze sur bfmtv avec annonce de la mise en place du dispositif de secours des deux côtés prévision ... !LINK! 
un peu dégouter quand on sait que les numéros courts c'est une idée 
aujourd'hui c'est la gay pride , marche des fiertés de paris ... alors que hier soir , une vraie marche militante a ... !LINK! 
quel beau cadeau par un de mes chanteurs préférés ! ! la plus belle chanson de christophe ! ! les mots bleus #love ... !LINK! 
je rentre de la féria d'alès avec sandrine et céline . on a rejoint sur place l'équipe de florent , estelle et tous ... !LINK! 
mon type de personnalité est 【 idéaliste ( enfp ) 】 . quel est le vôtre ? !LINK! 
chers amis , chers clients , chers fournisseurs ... vous avez eu affaire à mes services en tant qu'organisateur de ... !LINK! 
pour quelques minutes et pour ne pas changer je suis en mode bleuets et coquelicots dans les champs ... ou fleur ... !LINK! 
saison 5 episode 17 de glee , kurt reprends le célèbre memory ! ! ! j'adore ! ! ! j'aime ce chanteur et j'aime cette chanson ! :D 
un énorme merci à toutes les personnes présentes ces derniers jours par sms , par message privés , par vos appels , ... !LINK! 
violente et choquante à souhait ... elle fait réfléchir ! brrr !LINK! 
avignon commence maintenant 
cinema :: regarde la fin de sister act , ... la musique sacré mélangeait à la pop ca ne change jamais ! 
un peu de culture dans ce monde de brut ! !LINK! !LINK! 
medias :: attentats à charlie hebdo :: 12 morts 4 blessées ! ! ! ca fait peur ! ! ! : o !LINK! 
cet après midi dans la formation networking , le formateur gwendal pour ne pas le nommer nous a suggéré de ... !LINK! 
en ce 6 décembre bonne fête à nicolas , nicolas , nicolas , nicolas ... je crois que c'est la saint nicolas ! 
coucou toi qui n'est pas sur iphone , mais quand même un smartphone , tu vas devenir mon meilleur copain si tu te ... !LINK! 
le refuge s'affiche à avignon !LINK! 
je veux bien tailler un costume au québécois #jemelancedanslacouture #cavaplaireamescouturières #lfauit 
c'est cool on entend plus la musique que la voix de ! perso je préfère #nma 
pourquoi , ou ne parlent pas de ca : !LINK! ? ? ? 
evenement :: notez le dans votre agenda ... le loto de la jeune chambre economique de bagnols aura lieu le ... !LINK! 
depuis combien de jours es-tu sur terre ? !LINK! 
si l'amour était un sport olympique , au vu de l'amour que je peux donner je serai surement champion olympique ! 
je suis célibataire ... faut bien s'occuper 
bon ben pour la lune bleue on attendra 2018 ... y'a un orage ce soir ! 
bon ce matin balade de reconnaissance pour une belle action en préparation à bagnols ... espérons qu'il ne fasse pas trop froid ! 
m6 a lancé #covergarden ... une petite reprise de jessie j ca vous tente : ... !LINK! 
miel popps = énorme bug ! 
#medias :: enora malagré invite les jeunes qui ont besoin d'aide et qui sont rejetés par leur famille par ce que ... !LINK! 
si il est décédé c'est une info mais la mort n'est pas urgente ... et j'adresse des sincères condoléances à sa famille . 
pov'bichette elle a pas supportée que quitte secret story 
je n'ai pas vu de repartage ni de réponse les amis sur mon événement fashion night - collection été 2014 ! ! ... !LINK! 
en fait je viens de comprendre un truc ... maitre gims le " chanteur " a pris son surnom en regardant pirates des caraïbes ... chelou le choix 
#human de yann arthus-bertrand c'est le film qui te fait dire haut et fort que : la personne humaine est la plus ... !LINK! 
en tournage de à prendre ou à laisser ... c'est confirme le patron de acheté tous les jeux de tf1 
#medias :: norbert qui fait un maki : noix de coco , ananas et framboise ... j'en ai faim ! ! ! :D 
à méditer pour certaines personnes !LINK! 
#rdveti est toujours aussi relaxant avec ces magnifiques paysages , une réalisation d'une tuerie exceptionnelle ! 
ce soir on fait pêter le réseau facebook je veux que mon mur affiche ... un tel à partager votre page alors voici ... !LINK! 
on reconstruit la jce d'ales ! toi jeune de 18 à 40 ans , tu as envie d'entreprendre pour un changement positif - ... !LINK! 
qu'est ce que la jeune chambre economique ? association loi 1901 , reconnue d'utilité publique , nous sommes un ... !LINK! 
militant jusqu'au bout du cœur pour les jeunes du refuge présent pour nicolas , frédéric et tous les jeunes a ... !LINK! 
aujourd'hui c'est la journée internationale de l'homme ! j'exige d'avoir ma rose moi aussiii ! ! ! 
#faceafrance vous ê contre l'adoption lgbt . les lgbts sont ils différents des autres êtres humains ? #adoptionlgbt 
dans le cadre d'une commission de travail dans l'objectif de monter une soirée événementielle autour de noël , ... !LINK! 
quand le député de l'ardèche parle de ce qu'il s'est passé dans mon village de naissance ... cela me touche ... !LINK! 
merveilleuse soirée ce 42ème et dernier congrès régional du languedoc roussillon ! :D !LINK! 
en train de sécher après le premier bain dans la piscine ... c'est ça qui est bon ... y'a même le rose au frigo ... !LINK! 
tiens ma philosophie de vie ... toute décision que tu prends est forcément la bonne à l'instant où tu l'as ... !LINK! 
petite vidéo des enjambées rhodaniennes en rotation de pixel média merci l'agglomération !LINK! 
a la fête de la musique avec jam martinez et valentin los et surtout devant l'excellent groupe puzzle ... un ... !LINK! 
le dimanche après midi avant de reprendre le tractage , je propose atelier sieste ! : 3 
doit on relever qu'un média local proche d'avignon mais en gars rhodanien titre aujourd'hui : le festival ... !LINK! 
et en ce moment particulièrement :p !LINK! 
je suis méga fou ... même avec ma cousine cindy et mon cousin yohan <3 !LINK! 
j'ai dormi 3h et pourtant chui chaud patate pour aller me former " faire gagner son projet " go to arles avec les ... !LINK! 
medias :: c'est quoi cette vanne une partie du gène x serait la zone qui définirait la sexualité homo ou hétéro ... !LINK! 
a la bien devant #lfauit 
les autotests vih en pharmacies dès aujourd ’ hui !LINK! 
merci à jci pour son message de soutien à notre drame national et aux attentats perpétués à paris #jesuischarlie ... !LINK! 
medias :: la gagnante du dernier secret story de l'histoire présenté par benjamin castaldi est : leila ( qui ... !LINK! 
j'adore cette chanson de monsieur serge gainsbourg ... a qui le tour ? !LINK! #nowplaying 
le site de jean marc morandini vient d'annoncer le retour de pyramide cet été avec olivier minne sur france 2 ... la voilà la bonne idée :D 
soit c'est un appel à l'amour ... soit tu regardes 8 femmes ... soit c'est les deux ... en tout cas j'adore ce ... !LINK! 
je trouve que j'ai la #classe sur cette photo :D 
#zefiesta ... rions ensemble ! ! je dis du bien de patrick et en excellent ! et #ilestcontent 
parce que bagnols sur ceze à été charlie ... chiffre de 7000 personnes annoncées :) #jesuischarlie 
bon on arrive aux fêtes il va falloir que vous pensiez à me faire cadeaux ... il faut juste que vous partagiez : ... !LINK! 
merci céline ... 3h20 je ne dors pas :( ... grrr 
infos :: le prince william a la chance d'avoir le choix du roi :) une petite princesse de 3kg700 est ne ce ... !LINK! 
les parisiens ... vous aimez le théâtre ... courrez voir l'excellent ( et magnifique ) yann galodé dans jurer c'est ... !LINK! 
medias :: le monstère royal de brou est élu " le monument préféré des français " . près de bourg en bresse en rhone ... !LINK! 
et toi ! oui toi ! je sais que tu lis mes statuts , je sais que je te saoule avec mes statuts de requetes demandes ... !LINK! 
déjà de faire de la radio , de témoigner à la tv et d'écrire et surtout entendre sa mère avoir ces mots va le rendre heureux ! 
appartement 2 pièces 50m² bagnols sur ceze ventes immobilières gard - leboncoin.fr !LINK! 
j'essaye de garder le sourire avec quelques vidéos !LINK! 
retour du salon du mariage ... thème 2015 : vintage 
anthony joubert au paris à avignon le 27 décembre :D on y sera :D !LINK! 
elle chante pas en direct , elle a fait 2-3 succès et ils l'ont récompensé ... tiens le retour du direct #nma 
est entrain de se faire bouffer tout cru par #tf1 
feu d'artifice de saint marcel d'ardèche ! ils n'ont pas à rougir de leur spectacle ! ! ! très très beau ! 
je sais que personne ne lira mon statut , mais parfois , quand je m'ennuie , je mets mon tutu , une corne géante sur ... !LINK! 
ce matin : !LINK! je mets combien ... !LINK! 
medias :: bfmtv :: 7h49 :: reportage sur le refuge suite à la connerie humaine de la manif de la honte ... avec ... !LINK! 
quand les réseaux sociaux te fête ton anniversaire :D 
et la cruche de clem .. métier comédien ... ce soir au #nma - - - #wtf this sketch écrit avec les pieds ! 
article très interessant pour tout ce qui veulent se lancer en auto-entreprenariat : ... !LINK! 
medias :: investigations :: cette nuit , j'émettais la façon pour w9 & 6ter de gérer la pub ... avec la quasi ... !LINK! 
nîmes quatre véhicules explosent , un blessé grave !LINK! 
dormir 3h45 : check emmener sa mère au taf : check faire le mécanicien et changer la batterie de sa voiture : ... !LINK! 
retour de shopping avec les cousins !LINK! 
born this way foundation fondée par lady gaga c'est association le refuge en amérique ... dans les deux cas c'est top ! 
tu te dis : heureusement que tu as écouté tes cours d'espagnol en cours quand pour ta jce tu dois discuter avec ... !LINK! 
rêver de ses grands mères ... check se rendre compte qu'elle te manque ... check ne pouvoir rien y faire ... !LINK! 
cette chanson est une hymne à l'amour , entre deux êtres , qu'ils soient hétéros , homos , bi , ... extraits de son ... !LINK! 
je suis formé à : faire gagner son projet ---> mode killer ! ! ! merci la jeune chambre economique d'arles - en ... !LINK! 
meilleur action fédération languedoc roussillon pour notre très belle action en faveur du refuge les enjambées ... !LINK! 
partenariat conclu avec nrj global avignon pour la fashion wee yes 
on ne se fime pas mais on se régale bien à commenter tf1 et france 2 avec mon meilleur ami , mon frère , mon ... !LINK! 
la mère de famille fan de mp pas crédible du tout #tellementvrai #nrj12 
#nowplaying j'ai le droit aussi calogero • les feux d'artifice sur #spotify !LINK! 
et hop une nouvelle photo de moi de la fashion color night ! merci noëllie jacquot-portefaix !LINK! 
vous voyez ... c'est pour ca que j'ai le syndrome de la page blanche ! ! ! !LINK! 
vous voulez écouter une playlist bien calem et reposante et vous laissez porter par la musique : ... !LINK! 
com'un événement important merci de diffuser un max ! ! pour des raisons d'organisations : la soirée de gala de ... !LINK! 
il y a 8 heures j'ai souhaité un bon séjour à angers pour les filles de la jce de bagnols mais j'ai oublié de le ... !LINK! 
urgent : quelqu'un aurait un compresseur à me prêter pour le week end ? merci 
medias :: les chanteurs nounours perdent un de leurs maitre et il continuera pour toujours à chanter " quand je ... !LINK! 
rentre de #qwsm ce soir à la pyramide à bagnols sur cèze officiel ... celà faisait un moment que je n'étais pas ... !LINK! 
entendu dans le #jpi : le saviez vous ... les terroristes gays aiment se faire sauter ! ça m'a fait pouffer comme une blonde 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
yves pech :: joyeux anniversaire papa , que ta journée soit douce et belle ! bisous ! 
soyez pas jaloux ... après 3 semaines de off et 1 année difficile ... 1 petite journée a la plage !LINK! 
ce soir soleil , lunettes de soleil , paté , caillette et vinasse rougasse avec glaçons ... bim ca tape là où il faut ! :D 
3h15 et je suis entrain de danser en mixant la partie " after the party " du pont des années folles ... ca va ... !LINK! 
#mariagefunradio félicitations à vacher .. ou bon courage on sait pas quoi dire ... super la délocalisation des bizes à la famille ! 
je réitère ma demande : bon les gens on fait quoi pour le 31 décembre ? parceque j'ai rien de rien de rien de ... !LINK! 
cettte année pas de muguet ... adieu le voyage à angers :( 
!LINK! :: un site à visiter , revisiter , partager , faire regarder par vos voisins , vos ... !LINK! 
j'adore cette chanson depuis ma tendre enfance ... mis en musique à l'origine par jean michel jarre ! ! ! les mots ... !LINK! 
l'agence com ' & events organise son premier événement public : !LINK! ... !LINK! 
c'est quoi cette coiffure à la julie lescaut ? #fautedegout #elledansebienquandmeme #dals 
secret emilie loic dévoilé , rémi déclare que si il doit cassé , il casse emilie un peu vénère ... et une mission love pour loicoraly 
c'est à pont saint esprit ... entre autres !LINK! 
quicksilver fait quick ... vite achetons les derniers maillots de bain de cette marque de surfer de fou ! ! ! !LINK! 
scandaleux tout simplement scandaleux ! !LINK! 
avec ma marraine jce pour sa dernière ag a bagnols en tant que membre ... même si les kilomètres nous séparent , ... !LINK! 
ouaouh le dernier album d ' emmanuel moire officiel est juste merveilleux ! la chanson " aimer encore " me mets la ... !LINK! 
si c'est vrai ... c'est une excellente nouvelle !LINK! 
amis jaycees , amis perliens , amis du nord , amis du sud , amis d'un peu partout ... amis couturiers , amis ... !LINK! 
presque prêt pour demain la pression monte un peu quand meme ... premier show room d'exposition salon pour l'agence com ' & events 
j'adore quand ups pour ne pas les nommer te dis ... votre colis sera livré avant 19h sans faute et qu'il est ... !LINK! 
morghan s'est inscrit au club soonnight , 1er site de sorties en france !LINK! 
#tpmp attention a une veine qui a pété dans l'oeil ! 
amis jaycees qui ne seront pas à dijon ce week end ... !LINK! 
la loi doit être appliqué par tous ... de la prison pour ca ... mouais pas sur non plus ! #mariagelgbt !LINK! 
tf1 reportage très intéressant ... mais il y a une énorme omission : les triangles roses , qui désignait les ... !LINK! 
urgent important et help me please quelq'un aurait microsoft office 2013 avec sa key ... mille merci : $ 
le couperet va tomber suffit d'avoir un peu de patience tic tac tic tac ! ! ! niark niark niark – déterminé 
avoir le sentiment de s'être fait prendre pour un con ! ! ! merci à toi ! ! ! putain me saoule ! ! ! grave là ! ! 
remède contre un bon mal de gorge : 2 after eight et un verre de coca ! et plus mal ! amen ! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
je suis content j'ai trouvé ma première musique pour mon événement top secret ( enfin pour 4 jours encore ) 
medias :: c'est quand tu prépares ta fashion week que tf1 diffuse ton sosie qui organise une fashion week la ... !LINK! 
info entendu sur mti : un homme cagoule à fait irruption au loto de pont hier soir et c'est fait remettre la ... !LINK! 
#hommagenational :: la marseillaise avec ses 2 premiers couplets juste émouvante à souhait ! 
a une envie de mojito ... qui vient en boire un avec moi demain après midi ? 
30 phrases totalement insolites prononcées par des clients à des agences web !LINK! 
#onparle du placement de produit du crédit mutuel #star80 #tf1 
c'est simple à faire et facile à faire ... sauf trouver du sirop de mais ca existe ca ! :D !LINK! 
idée de cadeau de noël ... sa batterie ... non je déconne .. en revanche une vraie électronique pour me défouler ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
encore de la vérité sur la vrai vie des gens dans #rdveti 
encore un grand acteur qui préfère signer lui-même le dernier scénari celui de sa vie ! ! ! grand monsieur que fut ... !LINK! 
medias :: bfmtv à fond avec les peoples où tu cherches le rapport . hier mort de robin williams -> interview ... !LINK! 
en attente pour le casting ... et ouais c'était donc ça l'inscription ... mais ce n'est qu'un petit indice 
mon fournisseur me permet de proposer des kakemonos ( totem dérouleur ) à 60 € ttc ... c'est un truc de malade ... !LINK! 
important pour cannes :) !LINK! 
quand ta meilleure amie didine dine t'annonce qu'elle va être maman et que tu lui souhaite tout le bonheur du ... !LINK! 
franchement dijon c'est une très belle ville :) je vais visiter 
en ce moment ... peut être !LINK! 
quel bonheur de tomber sur la douce voix du meilleur animateur radio du moment <3 #rtl 
quelques offres à partager à vos amis , familles , patrons , employés ... cousin ... tout le monde quoi 
pont-saint-esprit la jeune chambre economique propose une soirée « esprit rock-a-billy » !LINK! 
#eurovisionfr 2014 : conchita pour l'autriche gagne l'eurovision 2014 ! ! ! la communauté lgbt peut être fier de ... !LINK! 
oh la belle journée de montage pour le pont des années folles ... petite journée de .. 12 heures yabon ! ! ! 
il serait bien d'appeler au #telethon2015 et au 3637 
j'aime de plus en plus le tennis !LINK! 
l'année prochaine si tout va bien je paye 2 € de forfait téléphonique avec tout illimités appel sms / mms + 3go de data :D merci redsfr 
bon et si je partais afficher pour la #fashionweekgr205 ... aujourd'hui direction orsan , chusclan et saint etienne des sorts ... #go #go #go 
j'aime beaucoup cette photo du 11ème anniversaire du refuge !LINK! 
c'est énorme ! juste énorme ... voilà ce que je répète en boucle depuis maintenant 30 minutes ! ! midi libre gard ... !LINK! 
médias :: et voici le dernier jt de claire chazel ... j'aurais dit : madame monsieur voici mon dernier journal ... !LINK! 
j'en ai marre que tous les mecs me le demandent .. voici une photo de q ... arrêtez !LINK! 
dites les amis , vous auriez dans vos contacts des personnes qui auraient ou bosseraient pour une entreprise ... !LINK! 
départ imminent ^ ^ = > > direction convention jcef 2015 cannes 
demain si l'orage ne me laisse pas à la maison ( enfin si maman annule pas son rdv ) au programme prévu : visite de ... !LINK! 
que c'est beau !LINK! 
jk rowling fête hannoucah et annonce un personnage juif dans harry potter ! :D un élève de serdaigle qu'on voit 1 ... !LINK! 
#dlyo un témoignage prenant et émouvant de ce jeune qui a voulu mettre fin à sa vie parcequ'il souffrait #couragealui #detoutcoeuraveclui 
#onpc ouvrez votre ordinateur et regarder youtube et éteignez votre france inter vous apprendrez des choses ! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
#vtep : l'émission du plus grand n'importe quoi #truc2fou 
c'est ce que je cherchais hier pour partager ... et bien tan pis on fait une prolongation à la #idahot parcequ'il ... !LINK! 
la nuit risque d'être longue ! j'aime mon travail ! 
mes critiques médias et plus particulièrement sur rising star ce soir direction médias'tech ! ! liker sur facebook c'est gratuit ! 
infos bon plan sortie l ' agence com ' & events , agence de communication et d'organisation événementielle , s'associe ... !LINK! 
ce soir suivez mes critiques et remarques de #thecover sur la page facebook : !LINK! 
quand g dit que elle optimisme c'est le choix de la zic de la pub et vs 1er degrés cc g souris merci 
important :: alerte enlevement :: une petite fille a été enlevé en meurthe et moselle ... en revanche si vous ... !LINK! 
si quelqu'un va ou est a la fête à pont faites signe 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
medias :: france 2 : selon une étude américaine : 30 % des gauchers hommes et 90 % femmes gauchères ont tendance à ... !LINK! 
très intéressant :) pour l'économie !LINK! 
#onpc #asphalte de samuel bencherit = > j'ai rien compris à la bande annonce , je ne dois pas être le bon public ! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
maintenant des mamans dans #secretstory9 ... interessant et marrant #ss9 
grand amateur d'histoire , grand passionné par la ville d'avignon , et parceque c'est un projet de la ... !LINK! 
amis avignonais , amis fêtard , amis festifs .. demain soir j'ai envie d'aller faire un tour à la cage , j'ai besoin ... !LINK! 
petite dédicace au refuge ... au cœur de l'ardèche la mobilisation pour les jeunes va se faire :p !LINK! 
je viens de recevoir une demande d'ami d'une structure nommé dietetplus ... je le prends comment 
amis parisiens ! ! amis jaycees ! ! amis du réseau avec une amie , nous souhaiterions monter sur paris pour passer ... !LINK! 
je souhaite une bonne fête à toute ma famille ! aujourd'hui c'est la saint bernard ! donc bonne fête à nadine ... !LINK! 
j'aime facebook twitter c'est que pour démonter lol 
toutes les infos médias et les réactions en live : !LINK! !LINK! 
la façon de parler sérieux 
on partage les amis encore et toujours : !LINK! !LINK! 
je recherche pour un projet urgent ! ! ! !LINK! 
ma maman et ma princesse ... merci de votre visite didine & thomas 
c'est au quotidien ... le relai est faible ... c'est une amélioration générale qu'il faut ! 
30 minutes pour 30 ans :) passons tous sur le #telethon2015 
qui qui veut du bois flotté d'inondations 2014 , pas cher ! ! ! ps : courage à tous !LINK! 
merci je vais mettre la mienne en terre ce jour :/ #rip_grandmere 
#stars80 bonnye tyler aurait du faire aussi un tour chez le coiffeur ... elle resemble a un aigle noir à frange 
dans ce cas la tu déclines tu ne fais pas de la promo 
on parle du logo années 80 de la coupe du monde de basket ? #fraser #sexybitch #allezlesbleus 
les politiques me feront toujours sourire ! hier soir j'ai regardé le petit journal qui parlait de valérie ... !LINK! 
#lfauit :: j'avais déjà mal à la tête mais là ouch ! 4 croix rouges au revoir ! :D 
c'est pour ca que tout le monde me critique ! ! i m in the place ! !LINK! 
mes vacances personnelles sont annulées :'( ayé la décision est prise :'( ... je vais me reposer encore demain et ... !LINK! 
dans #fortboyard c'est une idée à creuser non ? #tpmp 
fun radio : expression : tu m'as tapé dans les doigts ! :D je pleure de rire ! :D 
!LINK! un petit sond de 30 minutes directement pour votre ... !LINK! 
non il me fait pleurait de rire ( et il est adorable ) 
mercide nous avoir écouté et d'avoir remis la petite phrase en fin de générique ! :D au top #jesuiscanalplus 
medias :: ca vient de tomber :: ah mince ... navarro est parti mené l'enquète sur les tueries de charlie hebdo ... !LINK! 
medias :: regarde le reportage sur hiroshima sur tf1 . comment la bétise humaine peux t'elle agir ? comment les ... !LINK! 
que c'est bien de choisir une photo avec le conccurent paris première dessus :D du 
à failli aller travailler une semaine à nîmes ... mais en fait non ... première fois qu'on me retiens pas pour une distrib ... #wtf 
pour tout ce qui veulent prendre la route !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
je ne suis pas assez bricoleur ... mais je kifferai monter cela : !LINK! !LINK! 
#nouvellestar le rockeur m'a donné envie de me tirer une balle #killme 
bon séjour à angers pour les filles de la jce de bagnols ! ! ! profitez bien et faîtes des photos du tramway pour moi :D 
desfois pour le boulot on fait des kilomètres mais plus sympathique :) !LINK! 
par pitié madame reste une femme ! vous êtes pour un respect de la dignité humaine mais vous ne la respectez pas ! #gay-gai 
balade commerciale dans les rues de bagnols : 15 établissements fermes définitivement rue de la république 1 ... !LINK! 
mon dieu quel horreur ! ! ils existent encore eux ! ! #honte ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
quel beau chiffre ! mais pourrions nous avoir le nombre de mariages hétéros aussi ! !LINK! 
nous sommes tous les maillons d'une chaine ... je partage donc pour faire suivre la chaine en espérant que cette ... !LINK! 
depuis le 30 décembre 2014 : !LINK! et j'en ai marre ! ! ! !LINK! 
sentiments bizarres ce soir en quittant une fois la nuit tombée , sous une pluie fine laissant une porte et des ... !LINK! 
ce qui pourrait arriver demain si on protège pas notre planète :/ !LINK! 
je kiffe ce morceau : !LINK! !LINK! 
#tpmp ressemble à eddy barclay mort ... excellent 
je connais , il est génial pour les autres à découvrir ( et fait tout pêter ! ) 
ce soir j'étais à la jce d'ales pour une soirée 1 + 1 :) ils ont de belles idées ces jeunes :) 
#tpmp ou le jeu des chaises musicales ... trop de chroniqueur qui rentre et qui sorte et autour de la table #déçu 
quand tu n'es plus dans la vie de certains ... et bien il change et c'est pas forcément positif oh my god 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
éric dussart n'est pas du tout drôle ? que fais t il dans #tpmp 
medias :: comme dirait nikos ... c'est au terme de plus de 7 semaines de luttes acharnées que les petits loups se ... !LINK! 
qui m'offre des vacances ? !LINK! 
aujourd'hui c'est la sainte catherine alors bonne fêtes à toutes celles que je connais ... et surtout toutes les ... !LINK! 
tiens l'année dernière il pleuvait aussi !LINK! 
#flb :: la particularité de l'ardèche outre les chataignes ... c'est qu'il n'y a aucune gare en ardèche 
hummm ca donne faim ! !LINK! !LINK! 
jean pierre montanet veut faire une petite suce ... hummm allons y ou pas 
journée de représentation agence com ' & events ... mini interview au domaine , ce soir inauguration d'une salle et on ... !LINK! 
fin du 1er quart temps et on est mené de 6 points ... #ondespositives #fraser #fautsenleverlesdoigtsduculauboutdunmoment ! 
#bdlr #vacher | pour ton chat , mets le dans un hotel pour chats tout simplement ! une journée il va pas en mourir et puis il va meme ronroné 
parceque nous n'avons qu'une seule maman , et que malgré les tensions et les contrariétés , les mamans sont des ... !LINK! 
vient d'emmener sa petite maman au boulot parcequ'elle à peur du grand méchant froid et de la vilaine neige ... !LINK! 
idées voyages pour ma part !LINK! 
medias :: ecoutes fun radio ce soir et mon dieu c'est un truc de fou comme le mec est nunuche pour dragay son pseudo mec #space 
vient d'exploser la question de la meuf porte parole de la manif pour tous ! bim ! 
déjà déçu d'apple 
elle aurait déclarer : " dieu a entendu mes prières " :D !LINK! 
je ne savais pas que rihana old school était devenu danseuse pour kendji #nma 
allez on partage l'événement : !LINK! n'oubliez pas que vous pouvez ... !LINK! 
à l'ignauguration d'une nouvelle salle à morieres ... avec un défilé de créations à venir 
allez je suis dans ma soirée coeur de pirates avec le magnifique julien doré : ... !LINK! 
taglatielle de la provence à strasbourg y'a qu'un pas !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
yohan on se le prépare quand ca ? !LINK! 
bon je viens de finir d'écrire la charte graphique pour une de mes couturières ... plus qu'à la mettre en forme ... !LINK! 
voici une bonne et belle idée ... de devenir bénévoles ... pourquoi pas à la jeune chambre economique de bagnols ... !LINK! 
sujet intéressant !LINK! 
croiser son putain d'ex au festival d'avignon ... il te jette même pas un regard ! envie de mettre des coups – énervé 
politique :: caton de bagnols ... au pin , il y a 339 habitants et 347 personnes inscrites ... ils sont forts 
#fashionweekgr201 - - ce jeudi il y a france brésil - les mecs la binouze , la pizza et le match ... les femmes ... !LINK! 
#bdlr , dis donc on connait coluche qui fut le plus grand humoriste français ... fondateur également des . 
pfffiou j'ai passe 45 minutes sur des rubans en satin en modélisation photoshop arrrgh – fier 
!LINK! calogero signe ici un magnifique titre , hymne à la libération et l'amour de son prochain ! ... !LINK! 
urgent :: cherche motivation pour rangement de pièce en vue d'une redécoration ! ! aide bienvenue ! rémunération ... !LINK! 
ils sont pas beaux les jaycees avec leurs pagaies jce bagnols ( ils ont oublié de mettre le parasol ! !LINK! 
c'est un fou furieux lui #lfauit 
info qui va faire du bien au tourisme local ... la célèbre grotte chauvet , situé à deux pas du pont naturel ... !LINK! 
je viens de finir la saison 4 de game of thrones ... j'étais septique au départ ... mais pwouah ca envoie du ... !LINK! 
#jesuischarlie je trouve cette image juste ! ! ! et vraie ! 
congrès & convention jce que j'ai fait : orléans 2013 : pluie le vendredi cannes 2015 : pluie fine le vendredi ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
#jep2014 #selfie sortie avec les cousins direction le château de grignan ... madame de sevigne nous voilà !LINK! 
une journée de shopping avec les filles c'est super crevant ... on était en mode repérage pour les soldes :D on a ... !LINK! 
jepense que ce n'est pas la dénonciation auprès des services de polices le pire ... c'est la pollice qui les ... !LINK! 
c'est le jour j , on lutte ensemble contre toute les discriminations liés à l'orientation sexuelle ! a la maison , ... !LINK! 
petit service :: qui irait à cultura dans très peu de temps , j'ai acheté des lettres mais j'en ai oublié une : le ... !LINK! 
préparation du salon du mariage ... rêche idée de couleur ou placement des lumières 
il faut croire pour vivre , vivre pour croire , espérer pour y arriver et y arriver pour espérer ! la vie est un ... !LINK! 
#taratata agréablement surpris par cette version de gabrielle by bravo monsieur ! 
#topchef2014 :: le gagnant de cette saison est : pierre augé - top chef 2010 / top chef 2014 c'est la jce beziers qui vont être content :D 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
viens de rentrer du salon du mariage du chateau du val ceze ! un moment féérique , magique et remplir de très bon ... !LINK! 
sexy le neuville londubat non ? !LINK! 
retour sur le pont des années folles ... les premières photos !LINK! 
demain on m'appelle sans faute ! - - 06 34 715 733 - - !LINK! !LINK! 
on est en finale , on est en finale , on est en finale ... #ffbb #eurobasketwomen2015 yes ! ! ! maintenant on passe ... !LINK! 
découvrez la jci , mouvement international dont la jce est affilié ... et toi qui a entre 18 et 40 ans ... et qui ... !LINK! 
scandaleux ! ! ! !LINK! 
un gangster à pont #jciselfie #jce #marchédepontsaintesprit #lepontdesannéesfolles !LINK! 
patrick sébastien c'est le seul mec qui te fait chanter la marseillaise sur un air bodega ! ! ! mais il met le feu ... !LINK! 
#popshow c'est dommage que ce soit pas le groupe qui joue pour le blind test ... ils sont en rtt les zicos 
l ' agence evenementio local est fermée ! ! vive l'agence com-events ma nouvelle société de communication et de l'événementiel ! ! ! a 
hummm j'apporte la sauce blanche #pervers 
allez un peu de positif : !LINK! oui je partage du keen'v j'assume ! 
ayé je suis inscrit :D ... pour où ? pour quand ? pour quoi ? vous le saurez un peu plus tard :D mais je suis inscrit ! :D 
un immense merci à ma petite sœur cindy pour le coup de main rangement maintenant ménage ! ! ! et peinture ! ! yyyyh ahhh 
#lcdla quelqu'un devrait offrir un nouvelle chemise à kendji ... ca lui va pas ! 
pour que gregory chamontin comprenne ce que j'ai fait cet aprem dans les rues de pont ... pour les autres " oh le ... !LINK! 
medias : #onpc tacle le maire de béziers robert ménard qui a fait sortir un magazine avec un photo montage de ... !LINK! 
bon ben je viens de me prendre un putain de bad ! ! ! fais chier bordel ! ! ! se faire hanter comme ça ! ! ! c'est pas possible bordel ! 
et allez encore une chanson enregistré :( ma belle mylène ! ! #wtf #nma #enregistrétoutayetre #pff 
festival d'avignon 2014 crevé !LINK! 
question : un parti politique c'est une association non ? ? alors pourquoi parles t'on de l'élection d'un ... !LINK! 
a envie de papoter ; ... si tu es dans le meme cas .. n'hésite pas à venir en pv ! 
vous allez rire j'ai envie de banane :( pour un gay c'est un signe ? 
rentre du pont des années folles complètement empailletée ! ! ! arrrgh et complètement fracassé aussi :D mais ... !LINK! 
plus jamais je ne monte sur un manège style " surf tropical " ... j'étais blanc pâle ! ! ahhh 
#arb c'est le nouveau freddy mercury quel talent musical et scénique #victoire2015 
ouaip 
feria d'ales avec la marraine et copine sandrine et la marraine de cœur et cousine céline cro bien !LINK! 
#onpc moi je n'aime pas 
parking île piot full , allées de l'oulle full dernièr espoir les italiens mais c'est le bordel 
voilà des réponses à des questions ... !LINK! 
réveil tout en douceur avec ; spotify : . ondon grammar <3 
j - 5 avant les les enjambées rhodaniennes ... pour les jeunes du refuge ! ! ce matin on a fait du street demain on ... !LINK! 
medias :: série tv :: glee :: s06 ... tiens ils ont changer le pianiste :D 
“ : que faire aujourd huit ? ? ! ! 😜 ouvrir un dictionnaire ” 
on va continuer à l'attendre ... stand by me ! !LINK! 
ma vie est tellement une fête que j'ai mis en sonnerie de sms la chanson de claude françois .. magnolias for ever ... alors sms moi :D 
la question qui me fait marrer : est ce qu'on peut centre un tableau sous excel au milieu de la page ? la ... !LINK! 
ayé ils sont mariés :) tous mes vœux de bonheur :) !LINK! 
“ : les jéhovah c'est comme une paire de couille , ça tape mais ça rentre jamais ! 😂 j'adore ! ! ! ” 
elle s'est perdu dans ses serviettes ! ! :D 
longue minute émouvante d'applaudissement à l'arrivée des membres rescapés de #jesuischarlie #soireejesuischarlie 
chouette boys boys boys ... va y avoir beaucoup de male torse nu normalement ... ah non ils sont en marcel c'est sexy tout de meme #star80 
medias :: ce soir c'est les nrj music awards sur tf1 ... souvenir de la première édition que j'ai regardé présenté ... !LINK! 
forum des associations de bagnole sur ceze !LINK! 
media :: karine ferri déclare à propos de gregory lemarchal : " il était solaire " ... vrai sinon niveau émission , ... !LINK! 
que font les comédiens après avignon , ils surfent sur facebook :D ( bisous à vous tous ) 
oh oui antoine ca farte grave * * bave * * #jeregardelesmatchesdelequipedefrancejustepourlemater !LINK! 
quand je vois le sauveteur présent au poste de scouts ... j'ai des envies de malaises et de noyade :) 
ce soir je prends mes siantags , mon gros cigare et ma cadillac -> direction la playlist rock à billy ! quelqu'un ... !LINK! 
retour aux sources ardéchoises :) !LINK! 
une chanson qui me touche beaucoup ! ! ! pour tous les fans : !LINK! !LINK! 
sos amis ( oui je sais 2 fois ) ... je cherche à louer ( ou me faire prêter ce serait le top mais on peut toujours ... !LINK! 
urgent :: recherche place dans colocations déjà implanté ou personnes pour faire une coloc sur le gard rhodanien ... !LINK! 
si tu veux ouvrir des portes il faut ouvrir la porte morgan pech 5/11 / 2015 
non mais ces quoi cette merde ... la caf te pousse à bosser au black ... si tu es auto entrepreneur sans rsa ... !LINK! 
j'ai envie de dire pas vu pas prix pour 100 % mag 
j'ai obtenu 61 / 91 points avec #legrandblindtest #mytf1 !LINK! 
je crois qu'en 2015 , " j'ai " beaucoup dit " soirée " et surtout " dijon " ainsi que " merci " et " billet " ... mais bon ... !LINK! 
stupidité en action en france ! levons nos boucliers et nos aiguilles et faisons face pour pouvoir donner ! !LINK! 
medias :: cette nuit c'était les oscars .. tard et en crypté alors on a pas vu ca ... neil patrick harris , bel ... !LINK! 
aujourd'hui nîmes puis avignon ... energy gooo 
cet après-midi je m'ennuyais ... et je voulais faire une pause dans cette folie ... et ben j'ai gagné !LINK! 
medias :: esprits criminels en cours sur tf1 est interdit au moins de 16 ans : o il est si trach'que ca : o 
notre nouvelle offre pour tout ce qui ouvre le société ou association ... a vous de partager et de jouer ... !LINK! 
medias :: tmc :: je suis entrain de me dire que si tf1 relance la star academy sur une saison juste pour tester , ... !LINK! 
remettez la petite phrase en fin de générique ! j'attendais ce moment avec impatience :( #amoinsqueboloréneveuillepas 
samedi soir 19h carrefour bagnols ... 10 caisses ouvertes 6 personnes en attente par caisse #attente #impatience 
bonbons crêpes !LINK! 
bon ben je viens d'envoyer une facture à bruno dans la radio sur fun radio ... espérons que le téléphone sonne ... !LINK! 
j'apporte ketchup , mayo ou sauce blanche :p #pervers 
#fortboyard ... françoise laborde dans les égouts de fort boyard qui la rends prisonnière ! ! ! :( pour #lerefuge ! 
petite journée de 13 heures avec un aller retour marseillais pour un carton où j'aurai pu y aller en train ... !LINK! 
ils sont fort au il te sorte un calebut made in provence ... des idées d'action me vienne a l'esprit 
euh pas du tout mais alors pas du tout 
80 000 000 € de dépassés au #telethon ! bravo et félicitations ! le combat continue au #3637 
j'avais passé une très bonne soirée au bistrot à pont et la bim tu reçois un mail qui te détruit le moral ! ! ! ... !LINK! 
ce soir la jeune chambre economique de bagnols sur cèze et du gard rhodanien propose la première édition du ... !LINK! 
dites les amis j'aimerai changer le slogan de la société qui me plait de moins en moins ... que pensez vous de : ... !LINK! 
ce soir en mode #puzzle à avignon allez :) 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
medias :: #retourenterreinconnue rencontre entre marianne james et un des gars qu'elle a visité ... ben j'ai encore ma larme aux yeux ! 
maison de village ventes immobilières gard - leboncoin.fr !LINK! 
ca ce sont des chats qui ont du chien ! :D !LINK! 
les programmes sont à l'image de #clairechazal ce soir : le mot " légende " #tf1 
après la fashion week , on reprends la casquette associative et c'est parti pour les enjambées rhodaniennes avec ... !LINK! 
nouvelle vidéo de l'agence com ' & events ... tout juste sortie de la bécane :D : ... !LINK! 
" l'amour n'a parfois aucun sens , la logique ne s'applique pas en matière de sentiment . l'amour c'est un truc ... !LINK! 
pour les alésiens et ceux qui vivent pas loin et qui veulent donner un changement positif à leur ville ! ! ! si tu ... !LINK! 
samedi soir , seul .. bah pas grave je regarde les rivières pourpres 1 et 2 ... et je kiffe ! :D 
défend magnifique son gagne-pain ... dans le panel il manque un peu de jeunesse je trouve #faceafrance 
ce soir ca va pêter à pont saint esprit aouhhh tcha tcha !LINK! !LINK! 
quels sont fières nos rugbywomens allez les filles ! ! ! on joue la 3ème place :D 
aujourd'hui journée de lutte contre la tyrannie tchatcher & england pour moi : ce matin : documentaire sur ... !LINK! 
merci à chanti les illuminés actu pour la photo ... sur cette photo , je fais un peu tenancier de maison close ... !LINK! 
faux elle a dit : " je remercie toutes les personnes qui a voté pour moi " #ss8 
envie de sortir , pas trop savoir quoi faire ? faire une bonne action , et en même temps prendre un bon bol d'air ... !LINK! 
#lfdm une chanson rythmé , une chanson dodo ... et bien pour moi c'est une chanson rythmé une chanson zappée 
a 28 ans , il est temps que je fasse ce dont j'ai toujours rêver ... écrire un livre ! ! aller c'est parti word est déjà open ! 
cf post plus tot dans la soirée ! honte au maire de camaret sur aigues #lesbophobie #homophobie !LINK! 
enfin libéré définitivement de ces chaines qui m'entravaient dans la nouvelle construction , la page est tournée ... !LINK! 
aujourd'hui c'est la gay-cirkus 2014 rendez vous 16h00 - allée de l'oulle à avignon :D 
#bdlr la meuf du jeu des 30 secondes pousse des gémissements quand lui parle ! trop space 
jour 2 : bonheur et fête avec de belles personnes et du rhum ... j'annonce : j'arrête le rhum 
aouuuh l'ouverture du congrès mondial de la jci à leipzig ! ! ! excellent #jcef thanks to ... !LINK! 
recette - tiramisu au nutella et speculoos - notée 4.1 / 5 par les internautes !LINK! 
petite série de cliché représentant un havre de paix que j'aimerai atteindre un jour ... ou sont prises ses ... !LINK! 
j'ai la bible . je suis a avignon ... je fais le tour des théâtres et maintenant en terrasse pour voir le match 
ma piscine ( 30 degrés ) moi ( 37 degrés et des brouettes ) vous accueillons pour un pastis et des glacons ( 0 degrés ) apporter les olives :) 
#finaless8 #cestquilepatron ... euh pas toi désolé ! ! ! 
oui pour avoir tenté de créer le buzz ce midi à cannes , au carlton ( 3000 € la nuit hein j'ai vu de mes propres yeux ) 
les communauty managers se lachent sur le #avanttwitter et ils sont drôles en plus moi je ne faisais pas de com ' cc 
se faire réveiller par un téléphone , avoir une heure d'avance sur son planning , regarder un épisode de glee , ... !LINK! 
rendez vous demain à partir de 18h30 à la maison de l'entreprise ( sur la route d'avignon ) pour les voeux de la ... !LINK! 
non mais on va où là ? ? ? sérieux ? ? ? #chocked ! !LINK! 
dans le cadre de la semaine nationale de mis en avant des actions jce aujourd'hui la valeur : aménagement du ... !LINK! 
calinez les gens que vous aimez ! seul l'amour peut vaincre cette haine ! ! #allyouneedislove #love #peace #paix #paris #prayforparis 
dis donc dis que ca vient des auditeurs c'est pas mal aussi #bdlr 
la justice montre l'exemple ... !LINK! 
journée formation à arles merci la fédération paca 
je disais ca y a un an ... je le pense toujours ! !LINK! 
cinema :: radiostars ... dites y aun mac do à mornas ? ? ? je ne suis pas sur ! ! :D bollène / bagnols / orange oui mornas non pas sur ! 
medias ; diffuse #foliepassagère ... frédéric lopez faudra changer le nom de l'émission ( mais pas le concept c'est top ! ) 
petite soirée entre amis ... rentré 4h20 normal :) mais quelle soirée ... ça fait du bien :) 
maj du site web : !LINK! 
bon alors le spectacle pour , la voix , et tous les mecs qui était dans c'est par là ---> 
pour commencer juin :) !LINK! 
on y est ! ! ! après plus de 2 mois de préparation voici la fashion color night by agence com ' & events #fcn 
medias :: ouaouh quel beau mariage gay et lesbien dans glee ... je l'ai vu sur youtube ... vivement de le voir ... !LINK! 
groupe / troupe / duo francais : frérotd delavega - - - ben euh ok :D 
comment rendre le public bien ridicule , réponse #ss9 
pour le bain de minuit c'est pas le top ... !LINK! 
sandrine , edwige , jøcelýn qui peut tester et me dire si c'est vrai ^ ^ !LINK! 
le syndrome de la page blanche ... do it tonight ! omg ! 
3 eme fois pour la pièce du talentueux nicolas maury quentin , woody , steven & moi !LINK! 
olivier le journaliste animateur de #danslesyeuxdolivier est le meilleur journaliste au monde ! ! ! #insomnie 
#ss9 tu as besoin de vacances , congés , week end , repos ... entre la #ss9 et la radio avec t'es tout crevé 
je viens de regarder le spectacle de jeff panacloc en dvd , et bien comment dire : vous aimez le petit singe ... !LINK! 
ou pas ! :D 
oh merci :) ... une fille m'apprends le foot je peux sortir digne :) #fierdetregay 
nous créons un changement positif pour notre cité ! !LINK! 
j'adore cette émission :D 
réveil initialement prévu à 6h et j'ai trouve le moyen pour être réveiller 10 minutes avant ... chaud ? #bonreveil #jetravailleweekend 
#ss9 freeze pour rien ... si on enlevait un peu d'argent ... même si pour le coup ils ont été cruel là ! 
en mode organisation de l'événement de lancement de l'agence com ' & events :) tes 
viens de lire un truc qui m'a fait hurler de rire quand on connait la personne qui a écrit ce que je viens de ... !LINK! 
première photo retour du salon du mariage , et de sa fashion night spécial mariage présentée en collaboration avec ... !LINK! 
enfin le basket à la tv sur le hertzien ... ce soir si vous me cherchez je serai devant france 3 pour regarder la ... !LINK! 
les amis ... excusez moi par avance , mais il faut que je vous l'annonce . ca me taraude depuis quelques temps mais ... !LINK! 
#souvenir_de_france98 - - et un et deux et trois 0 :D ... 16 ans déjà :D 
j ’ ai passé une super année ! merci d ’ y avoir contribué . 
c'est vrai et faux ! certaines amitiés surement pas totalement vraie et partagé peuvent se terminé après 7 ans ... !LINK! 
#labam #france2 le mec il improvise sur la b . o . de game of thrones :D j'adore ce morceau ! 
medias :: sous couvert de s'investir pour une bonne cause , il y a quand même un super coup de pub ( et même après ... !LINK! 
je suis épuisé par ces deux jours de montage de présentoir pour carrefour ! ! pfffiou j'en peux plus et je suis tout courbaturé ! ! ! 
instant comique :: " personne au téléphone : bonjour votre numéro de téléphone a été choisi pour une séance de ... !LINK! 
recherche personne qui pourrait me venir en aide sur ovh j'ai un problème de mail et je n'arrive pas à le ésoudre ! help me ! : $ 
2h28 ... on ferme le logiciel de devis et on finit journée ... enfin ! 
moi quand je m'ennui je prends des photos de fleurs !LINK! 
j'ai un conseiller en image pour le conseiller en image :D 
est trop belle en #tpmp 
je trouve cela excellent ! ! la plancha à glaces ... top de la classe ! et visuel de fou ! !LINK! 
les sénateurs acceptent le don de sang par les homosexuels !LINK! 
france 2 nous fait danser le mia via 
l'histoire ne dit pas si il vient de cavaillon et si le jambon était vendu avec !LINK! 
c'est fou comm être au bord de la mer , balader dans les rues , profiter d'un magnifique coucher de soleil , rêver à ... !LINK! 
tout nouveau tout chaud :D !LINK! 
conchita dédie sa soirée à tout ce qui crois en la paix ! ! ! vive l'autriche ! ! ! vive #eurovision ! ! ! 
#medias :: ce soir à 22h45 sur france 2 , documentaire homos , la haine ! a regarder absolument ! !LINK! 
fashion night - collection été 2014 chez amis ... parlez en autour de vous ! on va faire la fête et il y a un beau défilé de mode de prévu 
beau gosse le avec son costard :D 
#lfauit :: oh une bollénoise :D elle a la langue bien pendu et est en mode médiéval :: d 3 croix rouges ! ! au revoir ! :D 
je me trouve beau aujourd'hui !LINK! 
enfin c'est pas trop tôt ! ! mais cela devrait faire des mois et des mois que l'onu aurait du agir , réfléchir et ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
sur le site du refuge y'a bon ! !LINK! 
sort les rames ... et soit #happy ! ! mode je pagay pour rien ! 
#lfauit :: le quebecois est juste ouaooouh 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
en total freestyle dans #ss9after il se fait des petites frayeur non ? 
oh un ugo martinez sur france bleu vaucluse ... il a mis le réveil tôt 
cc simon blondel a ce qu'il parrais tu es fan de la reine des neiges hihihi !LINK! 
#bdlr #instanthappy un remboursement de trop perçus de mon assurance en ma faveur d'un joli petit montant ! :D 
je viens de découvrir ce morçeau ... et je le kiffe ! ! ! ... !LINK! 
l'idée est de remplir facebook de musique , de briser un peu la monotonie des selfies et des murs de propagande ... !LINK! 
pk tu as les oreilles rouges ils t'ont puni à #tpmp ? ? #space 
medias :: aouuuh que c'est bon ca : vitalic vtlzr , rock en seine 2013 - - en ce moment sur france ... !LINK! 
y'a que à #taratata que tu vois les rappeurs vraiment en live avec un orchestre ! ca c'est in progress ! ! ! 
#ledailymag = > pourquoi elle hurle ? 
très très très très interessant tout ca ! !LINK! 
quoi qu'il arrive , quoi qu'il se passe ! ! que nous soyons prêt l'un de l'autre ou loin des yeux , loin du coeur ... !LINK! 
en revanche nos joueurs francais ahhouhhh y'en a des putains de beau #fraser #demifinales #sexybitch ! #allezbleus #tweetprecedent 
ouhhh ouh reprise d'une commission ce soir ... ca faisait longtemps ( 1 bon mois ) mon dieu que cela fait du bien :D – hyper bien 
cannes jour 2 : croisette le matin , pleiniere d'ouverture , show to be always positive , formation jci achieve ... !LINK! 
urgent :: amis dj je cherche pour samedi soir 4 par 56 pour un événement . prêtez ce serait fun ! merci de vos réponses en pb 
parcequ'il n'y a pas que le foutchball dans la vie ... félicitations au spurs et surtout à son meneur de jeu le ... !LINK! 
#infrarouge ! merci pour ces témoignages poignant qui me renforcent l'envie de militer pour 
stephane burgatt pige d'envoye spécial à st just d'ardèche ... du lourd 
présence au premier buisness afterwork de la jce d'alès cévennes !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
tu possèdes ou tu as possédé un iphone 4 ou iphone 4s , tu as encore le chargeur et il t'encombre un placard ... !LINK! 
l'ardèche a décidé de sortir un peu de son lit désolé pour la qualité des photos 
medias :: :: " je serai toujours du côté de ceux qui frappent à la porte , jamais du cote de ceux qui ... !LINK! 
comment dire ... chapeau le pays des droits de l'homme et du citoyen dont l'article premier dit : les hommes ... !LINK! 
nous arrivons à la fin de ce week end : féria & corso birthday week end ! je voudrai remercier les 51 personnes ... !LINK! 
je pense qu'on peut malheureusement resortir cette image ! ! ! agissons ensemble pour la paix ! ! ! #jcef #agir #paix !LINK! 
je vote pour sur #upgradeyourworldfr #vote ! 
une nouvelle fois je répète et je scande :: " la connerie des parents on n'en veut pas ! ! " ... sincèrement ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
quand deux producteurs de télé se rencontrent il parle de tente quechua ... ah mince on me dit que c'est le peuple quechua #rdventi 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
j'avoue que c'est tentant d'aller au park suite arena pour aller voir un match de l'équipe de france mais si je ... !LINK! 
medias :: #ccvb :: mireille mathieu a volé le napperon de ma grand mère .. appelez la police ! ! ! 
petit nettoyage des amis facebook ... 325 passé à 312 niark 
quand tu es sportif tu n'es pas animateur #tpmp 
media : arte est entrain de diffuser l'excellent good morning vietnam ! 
oh pinaise que c'est bien de tomber sur ce qu'on cherche au moment où on le cherche et du coup éviter près d'une ... !LINK! 
j'ai juste un truc à dire : a partir de ce soir c'est carrrnnnaaagggeeee ! ! ! 
medias :: carcassonne , une des plus belles villes que j'ai vu , a été placé 5 ème des monuments préférés des ... !LINK! 
habitants du #gard et du #gardrhodanien :: inscrivez vous à la #fashionweekgr2015 : !LINK! 
un verre de thé aux fruits rouges , un plaid , une lumière tamisé et london grammar dans les oreilles ... bienvenue ... !LINK! 
pourquoi pas mais c toi qui passe au barbecue #humm 
vendredi et samedi pensez à réserver avant demain midi ! ! ! #fashionweekgr2015 
et hop un retour presse ( ouais déjà :D ) merci thierry allard et objectifgard ... !LINK! 
bon on bouge ce soir ... j'en ai marre d'être chez moi ! ! ! qui veut bouger ? ? et surtout y'a quoi à faire ? 
aujourd'hui je me sens beau alors ça va envoyer du lourd pour fuck off !LINK! 
viens de relire ses statuts de 2012 et 2013 , concernant mon histoire avec l'autre ... je tiens solennellement à ... !LINK! 
je pense sincèrement que aurait le mérite d'être présidente de la république ! elle est merveilleuse ! ! et à de très belle valeur 
et voilà l'édition 2014 du festival d'avignon s'achève ce soir à l'étincelle :) ce fut une année plutôt pourrie ... !LINK! 
c'était un steack saignant qu'il voulait !LINK! 
croire et esperer ! finalement ce termine par espérance et désolance ! le lendemain de la saint amour devrait être la saint désolance 
laquelle choisir ? piscine ou cèze ... aujourd'hui ... les 2 :D 
très joli kippa monsieur #tpmp 
ce soir à connaux !LINK! 
hello . son ok . fait peter le piano ... pas en réel fait pas le con ( live on !LINK! ) 
" en tain de poindre " parle le québécois sur 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
il faut le faire quand même chopé une angine début juin et être quasi aphone pfffiou :/ 
a partager : la jeune chambre economique de bagnols sur cèze et du gard rhodanien ( jce bagnols ) organise à 18h30 ... !LINK! 
#lcdla #christineandthequeens ! trop belle , merveilleuse et une chanson artistiquement parfaite ! 
cinema :: je suis entrain de regarder blanche neige et le chasseur sur tf1 et je me demande quand elle va se ... !LINK! 
medias :: dans les yeux d'olivier était à bollène pour un tournage ! ! ! j'aurai tellement rencontré ce journaliste ... !LINK! 
nous avons un spécialiste ... mais la recherche continue il faut que ca bouge le vendredi 17 décembre à pont saint esprit :D 
montre les crocs envers sur le fait que ne soit pas venu sur ordre de la chaine ! pensez au contrat ! : o 
c'était il y a pile 1 an dans le journal midi libre gard rhodanien - - - et si on vous préparez une autre soirée ... !LINK! 
- - tiens il reprenne le #mpfrenchsinger #souvenirssouvenirs cc 
c'est roi goberrrttt #fraesp 
samedi soir c'est fashion halloween party ! ! venez nombreuses ... et nombreux ... !LINK! 
une de mes créatrices m'a dit lors d'un échange : c'est bien tu t'assumes comme tu es et surtout qui tu as envie ... !LINK! 
mon cheri ta chanson est juste magnifique #bienvenue #lcdla #tf1 cc 
voici un résumé de ma journée levé 7h30 couché 1h distribution de tract pour les festival'rhodanienne efni avec ... !LINK! 
medias :: la rentrée de canal + sur une free from desire de gala version gamer kid avec pleins de nouveautés : ... !LINK! 
important :: amis parisiens , amis jaycees qui ont des amis / famille à paris ... je recherche un matelas , un bout de ... !LINK! 
medias :: au boulot :: ce soir commence la 10ème saison de lfauit ! les castings c'est là où je fais mon marché ! ... !LINK! 
bim 2000 kms de la voiture !LINK! 
mince les copains attention selon ce vieux fou on chasse en meute ! ! #homophobie #homophobieonenviedratousabout !LINK! 
- informations et infographie très intéressante - !LINK! 
amis marseillais , le refuge marseille a besoin de vous ... si vous pouvez , aidez les jeunes :D !LINK! 
dernière offre et pas des moindres ! ! aujourd'hui on offre la création graphique ! ! elle est pas belle la vie ! ... !LINK! 
amanda lear déclare quelque chose de contre nature ... ça fait du bizarre quand même :) 
pour un monde de paix ! ! !LINK! !LINK! 
- est le nouveau connasse du 
jarry carressant baptiste ... c'était méga sexy :D 
montpellier olé 
dommage mignon et il avait une ptite voix ... j'irai voir quentin en ardèche ! :D 
don du sang , le film ! - eric et quentin du 05/11 !LINK! 
#ss9non - le secret est il en danger ? 
on t'a vu te servir un ptit beaujolais en scred #bdlr 
encore des paysages magnifiques ... je ne sais pas où c'est ... si c'est retravailé sinon je veux y aller ! !LINK! 
demain soir sur âtre !LINK! 
trop d'imperfection vocales et visuelles j'ai dit non :p 
se dit à fond dans l'esprit france depuis début juin et le mec il chante même pas la marseillaise #tureprésenteslesbleusman 
com'un décompte ... j - 32 avant la #fashionweekgr2015 ... pensez à vous inscrire par téléphone tous les jours ... !LINK! 
#lechienquifaitdelasalsa il a une tenue ridicule tout de même ! son maitre aussi mais l'avantage j'ai pu réglé ma télé ! :D 
analyse album :: je suis entrain d'écouter le nouvel album de shy'm sur spotify ... quelques notations facon ... !LINK! 
pride : vous vivez comme mari et femme ? oui je sais quelle question tu vas me poser ... mais qui fait le ménage ? je suis expdr :D 
a quand une gare de nouveau pour l'extrémité nord est du gard : bagnols ou pont ... parcequ'aller à perpignan ... !LINK! 
medias :: sophie davant a pris un sacré coup de vieux ... courage ! 
je suis de dos entrain de prendre ma mère en photo tout va bien ! !LINK! 
pensez à vous inscrire avant mardi 18h . !LINK! 
a eu une situation digne d'une carte chance à la bonne paye . de nouveau assuré + assurance voiture payé jusqu'a ... !LINK! 
ce jour installation pour les 50 ans de la jce de bagnols :D ca fait plaisir ! ! :D 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
je peux compter que sur 1 personne alors ! !LINK! 
si on pouvait avoir du vrai réseau sur pont saint esprit et bagnols sur cèze ( 30 ) en mobile 3g ce serait pas mal - - - merci ! 
10eme saison de #lfauit totalement truqué #goldenbuzzer 
certaines pages du bouquin de ma vie ont du être soufflé par le vents des anges pour faire rentrer à nouveau dans ... !LINK! 
vers l'infini et l'au delà ! ! ! 
médias :: je regarde gym direct sur d8 ... je bave et suis tres fatigay rien que de le regarder 
résumé de mon week end du 15 août 2015 
le gagnant de #thevoice 2014 est kendji ... le poulain de mika ! :D le gitan est le gagnant de the voice 
hey mais c'est gildas qui a été réceuilli par la superbe association le refuge contre le mal-être des jeunes ... !LINK! 
oui pardon 
monsieur philippe saurel , maire de montpellier , se présentant aux régionales ce week end ... refuse une salle au ... !LINK! 
le décor de #pekinexpressletourdumondedelinattendu est juste magnifique 
ce soir soirée du toi rené et demain direction palavas lève 7h00 youhou ! 
samedi prochain je serai sur palavas-les-flots toute la journée , je ne veux pas être seul ! qui vient ? départ ... !LINK! 
jf zygel qui reprend la marseillaisse version improvisation douce à la fin de la commemoration moment de douceur ! ! ! #merci 
euh harry potter était à monteux hier soir !LINK! 
toute à fait moi !LINK! 
artiste révélation francophone : louane #nma 
une très belle chanson par un très beau collectif d'artiste ! a écouter :D !LINK! 
demain après midi , je suis en avignon ... qui passe l'aprem avec moi :D 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
question à 1 € : quelqu'un aurait un chargeur de iphone 4s dont il ne se sert plus venez me le dire en pv ( je dois le changer ) 
#cke2lacom 300 000 € reversé par carrefour au #telethon2015 pour avoir été nommé à 22h00 sur france 2 plus de 10 fois ... merci 
les agences de com ' ... monde de requins entres elles ... et bien dis donc c'est pas folifolichon dans les bouches du rhône . 
ma pauvre france chérie ... tes idées extrémistes me font peur ... !LINK! 
soirée blanche avec les cousins ( photo un peu retravaillé mais la base est bien faible :( ) !LINK! 
pffiou au réveil voir qu'une amie de la perle atteint de la putain de la maladie de merde qu'est la mucoviscidose ... !LINK! 
je n'ai pas 29 ans ! j'ai toujours 19 ans , mais avec 10 ans d'expérience #reprendstoiaussidesminions !LINK! 
bonjour , n'hésitez pas à partager et surtout à venir : !LINK! !LINK! 
nous on croit à la magie enfin surtout john qui a jeun nous a fait des stupéfix avec des feux d'artifice 
ma cousine céline et mon amie delphine étaient dans la salle ! :D 
je m'étais planté ... j'ai supprimé d'ailleurs de 
une seule résolution : pas de résolution 
et allez ca commence les #nma par une chanteuse qui n'est pas en direct ... adèle en différé pour chanter hello pfff #peurdudirect #déçu ! 
#avignonoff2015 :: les courbatures arrivent c'est bon signe ! 
#secretstory c'est qui ce con qui de prends pas pour de la merde ! sérieux t'a rien fait garçon de ta vie et on va t'oublier ! ! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
la ou on a fait le spectacle de feu flames by la joyeuse gravité à chusclan est sous l'eau glouglouglou vivement le 23 octobre d'ailleurs 
que ca fait du bien d'entendre lola dubini dans une compo : !LINK! !LINK! 
infos medias :: caroline et sabrina , catalane , gagne la 10ème édition de pékin express a la découverte des ... !LINK! 
en pleine réflexion ...  ... ... 
c'est drole ca #ilestcontent !LINK! 
tu m'as super déçu la ! l'être humain est beau tel qu'il est ! ! ! #ledailymag #nrj12 
#lfauit un mas chinois strip teaser américain blond -> ca devient interessant ... sauf l'avaleur de lame ... #enviedevomir 
#taratata ce soir j'ai écouté véronique sanson ben on début elle était sans son ... du coup j'ai zappé ! mais je reviens pour marina kays 
ce morceau est un vrai coup de coeur de ce mois ci , il est signé calo ' et c'est un très beau texte sur ... !LINK! 
médias :: j'avoue j'ai versé ma petite larme ! merci madame claire chazal pour nous avoir informé sur la folie de ... !LINK! 
ca fait réfléchir et sa donne envie de venir participer : avec 500 € , l'association le refuge héberge 2 jeunes ... !LINK! 
les mots peuvent tuer ! qu'on se le dise ! !LINK! 
7.5 km :: bon début de festival je trouve ! ! ! :D !LINK! 
et pourquoi ? 
est juste comme toujours très très beau #popshow <3 #lovehim #epousesmoi 
la lune bleue du 31 juillet invisible cause orage , nuit des étoiles du 08/08 / 2015 invisible causse pluie ... je ... !LINK! 
croisez son amie d'enfance , la voir poussée une poussette avec un bébé de 4 mois ... #coupdevieux 
parceque nous rêvons chacun d'un jour meilleur ! parceque nous voulons un monde de paix universelle ! parce que ... !LINK! 
ma best friend a perdue sa chienne vers jonquieres si quelqu'un l'appercoit vous pouvez l'approcher c'est une ... !LINK! 
aimerai bien aller au fise à montpellier le 16 mai toute la journée et le soir manger au marvelous montpellier - ... !LINK! 
cela fait du bien de voir tryo sur un plateau télé :D #jesuischarlie !LINK! 
le père noël est déjà installé ... la magie de noël commence le 10 décembre pas avant sérieux bientôt il sera ... !LINK! 
je suis d'accord avec le mec du panel ( gay marié et heureux ) ... quand il dit qu'elle veut légaliser la gpa #faceafrance 
c'est quand tu lis les chroniques du off de nicolas maury en repensant à l'excellente mise en scène de emilie ... !LINK! 
très sympathique le chistmass-plug-tree ... place vendomme ... on peut leur suggérer des girlandes blanches qui ... !LINK! 
au tennis , il se batte pour un saladier ... j'en ai vu un sympa à ikea rouge et jaune #foutagedegueule #lol #allezlesbleus 
médias :: rmc parle du suicide avec michel lejoyeux ... euh ok 
une énorme pensée pour les membres de la et leurs proches pour cette épreuve ! de tout coeur avec vous les jaycees ! 
les amis : je cherche un beta-visionneur ! venez en pv merci 
ma princesse sa maman et moi 
je suis enceint 
#lcdla n'est pas en direct bouuuh c'est pas beau de l'annoncer en direct quand il ne l'ai pas ! 
festival #avignonoff2015 :: dragué par un quadra pas beau check 
ah ben cool ou pas en fait !LINK! 
un seul mot : ouaouh : !LINK! !LINK! 
medias :: ils sont fort dans le le petit journal je les kiffes a voir aussi sur médias'tech !LINK! 
#uste tiens ce soir c'est pas en direct ... peur que ca parte en sucettte comme la semaine dernière avec ? 
pensez à réserver à notre superbe soirée à thème : le pont des années folles : regardez cette vidéo , partagez et ... !LINK! 
medias :: le téléthon est officiellement lancé ! n'hésitez pas à faire le 3637 ! ! ! 
c'est triste de prendre des décisions après une attaque ! il faut peut être agir maintenant ! 40 morts minimum c'est suffisant ! ! #fusillade 
cannes : jour 3 la lumière revient déjà et le film est terminé je réveille ma marraine qui fait fête comme un ... !LINK! 
#quentinwoodystevenetmoi ( alias #qwsm ) et paris-manhattan france 2 ) deux éléments artistiques proche de woody allen et de manhattan ^ ^ 
je l'assume ! ! je suis astraphobique ! ! ! bordel ! ahhh 
une nouvelle tendance de " dad bobs " a émergé depuis quelques temps ... moi j'ai le slogan : " gars avec du bidon , ... !LINK! 
#taratata t une tuerie man ! 
des fois tu écoutes des radios sur spotify et puis tu entends cela et là tu as trois ans de souvenirs qui te ... !LINK! 
bord de piscine :) !LINK! 
infos bon plan sortie l ' agence com ' & events , agence de communication et d'organisation événementielle , s'associe ... !LINK! 
musique :: : je suis en train d'écouter l'album de brigitte sur spotify , c'est une tuerie ... dans les morceaux ... !LINK! 
laissez parler les gens ! c'est interessant ce qu'il dit #fusillades ! courage à jérémy et à ces potes ! ! 
journée de merde : plus de connexion web jusqu'a samedi , plus de gay pride a paris et annulation de celle ... !LINK! 
je savais que tu allais me répondre ça :) prends le retour et arrêtés toi à dijon on va faire la fête brother 
quel folie parisienne ! ! ! espérant que mes contacts leurs familles et amis vont bien 
dans #onpc a donc déclaré ne pas aimé son public et faire ca que pour le pognon #belleconclusion #vacreuversallevieux 
on prépare noël en famille :) à la bien cousin ! : 3 je vous aime petite sœur et petit frère <3 !LINK! 
cette chanson de gregory lemarchal me fera toujour pleuré et ce soir ca loupe pas ( en plus je suis crevé donc ... !LINK! 
medias :: tout peut arriver :: c'est n'oubliez pas votre brosse à dent ( à dent ) sans nagui ... ca donne le sourire mais mouais bof ! 
tiens j'ai encore perdu un ami sur facebook ... tant pis pour lui après si il peut m'expliquer pourquoi il quitte ... !LINK! 
medias :: france 4 diffuse actuellement tomboy un excellent film sur le transgenre à voir absolument ! 
j'ai fait le calcul pour toi : 19.25 € la robe #jemennui #jeregardescenedemenage #jesuisbonenmaths 
un petit instant de positive attitude : !LINK! 
je ne veux pas être méchant mais micheline dax ressemblait a en plus vieille #enfantsdestars 
médias :: il va falloir l'enregistrer parce que c'est la soirée de clôture de la fashion week !LINK! 
medias :: france 3 languedoc roussillon tiens on parle de pont saint esprit , et son urbanisme en pleine ... !LINK! 
quel homme sage :) !LINK! 
merci ma petite maman d'avoir participer avec ton groupe ovs à la soirée esprit rock à billy ... on en a profiter ... !LINK! 
quand un ami t'envoi cela de l'autre bout de l'europe alors que tu es entrain de bosser tu as envie de lui dire ... !LINK! 
et bien ... il faut savoir ce méfier de l'eau qui dort ... 
des amis aux quatres coins de la france , des amis en vacances en allemagne et une autre au sénégal ... et moi ben ... !LINK! 
pour mes grands pères partis toujours trop tôt ! et pour toi aussi ma grand mères ... je vous aime ! vous me ... !LINK! 
désolé à ceux qui me suivent mais mamie me fait tilter comme à chaque fois qu'elle a la parole et est bien pour tilter ou twitter 
je mange pas d'escalope que des saucisses :p #pervershonteux 
allez les amis on va dire ouiii ca évitera d'aller à nimes pour faire les ... !LINK! 
ouille !LINK! 
après avoir mis les animaux au bord de la route , on passe aux êtres humains #humournoir !LINK! 
me connaissez vous réellement ? ... dites moi le en com ' : répondez ici : ... !LINK! 
dans xmen pour illustrer la france des années 70 on utilise une chanson de cloclo ils sont forts ses amerlocs 
faire une soirée karaoke en commençant par les mots bleus et en passant par du stromae ( erreur de choix de ... !LINK! 
#onpc - monsieur le ministre et si vous commenciez à écouter les jeunes qui par leur actions construisent la france ! 
shy'm c'est quoi cette coiffure #nma #omg 
j'ai une amie qui a fait l'amour avec un canibale ... oui elle sait fait littéralement bouffée le cul :D merci & liliane 
j . k . rowling , l'auteure de harry potter , travaille sur trois nouveaux films en salle dès 2016 ... !LINK! 
il manque une noix de beurre ! !LINK! 
je viens d'écouter la nouvelle chanson de mylène farmer ( oui bon on est fan ou pas de la dame moi je le suis ) ... !LINK! 
ayé avignon à revêtu sa robe estivale ... en revanche hormis 2/3 affiches ... c'est tristounet cette année 
#taratata et qui reprennent du y'a du level là ! ouahouh ! fabuleux ! 
allez c'est parti pour la quinzaine de folie ! ! ! morghan gooow 
ce type est fou ... mais il va me faire aimer le foot le con :p !LINK! 
pour constituer un univers , il faut un esprit brillant mais fou ... je suis celui-ci ! ! ! 
j " aimerai bien que la mairie de bagnols soit pareil pour la deuxième édition des enjambées rhodaniennes en 2016 ... !LINK! 
je viens de passer le pré-casting de n'oubliez pas les paroles en chantant par téléphone ... le mec m'a dit que je ... !LINK! 
voici un extrait de mon état d'esprit , il est extrait d'un texte ( de 4 pages [ pour le moment ] ) qui retracent mon ... !LINK! 
j - 2 pour les réservations ! ! ! fashion week in gard rhodanien 2015 :: !LINK! !LINK! 
et voici les photos de weemove ! ! ! merciii beaucoup benjamin très pro de notre ... !LINK! 
donc depuis 1977 elle prie pour notre ame la mamie ... et ben ... je suis heureux de ne pas avoir connu les 8 premières années #faceafrance 
intéressant sujet : !LINK! !LINK! 
tout à fait d'accord !LINK! 
#ss9 tu sors ... ou tu te casses la gueule :D 
#vtep c'est de la folie cette émission en direct ! no conducteur ! #enfin #je #rigole ! 
la connerie de certains parents me donnent envie de gerber ... encore un témoignage qui me donne cette force de me ... !LINK! 
honte à votre statut ! ! ! quand on est patriote on accepte tout le monde ! ! ! 
je suis aussi sur twitter ... suivez moi j'y parle média :d 
qui peut m ’ expliquer ça svp ? !LINK! 
bon ben voilà j'ai eu les larmes aux yeux avec le reportage sur #courageatous #lhomophobieonenviendraabout 
200 millions d ' € ... c'est hors taxes ou hors humour ? !LINK! 
bon ben ça c'est fait ;) ensuite !LINK! 
je suis à la conférence des 50 ans de la jce grand avignon en présence de roland past président mondial 2010 :) trop happy – ravi 
#dlyo :: témoignage poignant d'un homo musulman dans une vie de cité ! c'est touchant et prenant ! #couragealui #courage #merci 
j'ai 7 kakemonos à faire avant vendredi en 3 heures j'en ai fait un ... la nuit va être longue ... quelqu'un aurait du café s'il vous plait ? 
vous pensez que a fait une prière pour ne pas faire un malaise sur le plateau de #faceafrance 
medias :: un mot peu en cacher un autre ( produit par french tv ) sur france 2 , damien thauvenault est bien à la ... !LINK! 
il faut laisser sa place à la construction de l'émission on apprends des trucs det a fait son co today 
je lance un appel à l'aide ... j'ai besoin d'une personne qui n'a pas le vertige pour venir m'aider à nettoyer ! help me ! 
en voilà une bonne idée #camebarbe !LINK! 
premier flocons sur bagnols – no stress 
alors que les copains de la jce et notamment ceux de bagnols et alès sont dans hémicycle pour #parlementreprise , ... !LINK! 
je m'engage en mon nom et au nom de mon agence com ' & events a voté pour association le refuge dans le cadre de ... !LINK! 
ce soir on baptise le petit :) #selfiefamily 
comment faire resortir qu'on a des abdos sans se mettre torse nu ... faire comme m . et mettre des miroirs en tenue #nma #wtf 
mes chers amis , sur votre droite ---> vous avez une petite ligne vous invitant à aimer la page agence ... !LINK! 
medias : allemagne :: il existe un clinton gay de la bavaroise : quel joli titre ! ! même si cela cache une ... !LINK! 
#raom #m6 punaise les gens de saint laurent du var ! ! quelle bande de casse ... pouah ! ! 
une des photos officielle de l ' agence com ' & events :D !LINK! 
pensez y ! c'est pas une arnaque ! ! ! !LINK! 
:: j'ai contacté ton tourneur pour t'intégrer à mon catalogue d'artiste . espérons que j'ai au moins une réponse ! la biz ' 
#fraser le dj de la compet a fumé ... il met i will survive alors qu'on perds de 12 points ! ! #allezlesbleus 
allez hop dans le journal avec la jce de bagnols ... bim !LINK! 
mince le prince des moments de déprimes , le roi du pétrole au chocolat , le roi de la noisette mais surtout l'ami ... !LINK! 
extrait du week end ! et il est pas fini ! 
il faut que je revois les images ... perso c'est quand je vois sa me rend <3 
citations du jour : on dit d'une personne qui est folle quand le réel est iréalisable ... donc je ne suis pas ... !LINK! 
#ledailymag tu le regardes juste pour mater les deux beaux mecs et sur #nrj12 
je passe le casting le 13 octobre à nîmes 
!LINK! un bon ptit son comme je les aimes ... dubstep violon et folie :D !LINK! 
!LINK! :: le site de votre agence com ' & events !LINK! 
conférence sur le travail social auprès des victimes de l'homophobie par frédéric gal !LINK! 
les gens ! ! ! regardez cette vidéo les amis : ... !LINK! 
juste pour le plaisir des oreilles , pour les souvenirs que cela impacte dans ma tête pour les gens à qui se ... !LINK! 
le meilleur chocolatier du monde est français !LINK! 
medias :: tf1 qui envoie un envoyé spécial à avignon pour l'alerte orange au vent ... j'imagine bien la conf ' de ... !LINK! 
suite au réaménagement de mon espace de vie ... mon cerveau est tout perturbé ... du coup réveillé à 6h30 ... !LINK! 
les joies de la poste youyou 
vous vous ennuyez le samedi à 
“ : un entraîneur condamné pour 813 sextos à une sportive mineur !LINK! lui il a toucheao ” 
prendre un verre en terrasse avec des potes gay dans le milieu sa me donne une de ces patates 
et moi besoin de parler de vive voix avec mon #bestfriend 
c'est affolant comme certaines personnes peuvent me manquer et j'ai comme l'impression que ce n'est pas réciproque et sa m'énerve cela ! :/ 
cinema :: j'ai toujours été réfractaire à charlie et la chocolaterie de tim burton ( 2005 ) et ben c'est un bon film fantastique ... :D love 
medias :: oh non fin de la grève de france demain à partir de 13h . fini les 45 minutes de bonnes musiques pour ... !LINK! 
enchaine ce soir 2 émissions en direct ... et le pire malgrès une coupure électrique de fou , des fous rends à l'heure 
“ : marine le pen déménage après la mort de son chat !LINK! #onsenfout ” 
réveil dans 3h ... et ouais mon pote : o ca va etre hard ! * * putain d'insomnie * * 
un jour je m'offrirais un petit voyage dans les iles ... ca ferait du bien !LINK! 
sa m'arrive trop souvent :( !LINK! 
vous connaissez mon goût pour lee filles mais je trouve que celle ci sont juste dégueulasse ! ! ! elles on rien ... !LINK! 
medias :: pont saint esprit :: à 7h36 , la journaliste de bfm tv était en direct du bord du rhône au niveau de ... !LINK! 
à ce qu'il partait je serai devenu je cite : " con et hautain " ? qu'en pensez vous ? 
tununkutu ... préparez la redbull ... ca va être long ! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
tout ca pour faire du buzz ... promis on ne verra pas cela à la #fcnautomnwinter2015 le 16 octobre prochain #gard 
fait une gaffe sur la présence de gay dans le milieu du rugby ! :D 
medias :: les marseillais font total black out : je cite : " j'ai ma main qui va ce suicider là " " ma main elle va ... !LINK! 
ouaip pas de soucis 
quand même ... 3 lancer-francs pour niicooolas batttummm #fraesp 
#ss9non ! il est bien goodsmile ! il est fun ! 
triste – en pleur 
#selfiejce selfie jci avec le past président mondial 2010 trop la classe !LINK! 
continuité du changement de président mondial de la junior chambre international avec le changement de drapeau ... !LINK! 
nous on s'en fou en 2015 on est des princesses :) !LINK! 
120 ce soir ... c'est full off pardon full pour fuck off 
yes ! ! allez les bleus ! ! #eurobasket2015 pourquoi pas de diffusion tv ? !LINK! 
le maire de bagnols sur ceze est sur bfmtv !LINK! 
#medias :: intouchables est et restera un très grand film de la filmographie contemporaine ! exceptionnel , ... !LINK! 
prône fortement que l'amour vaincra toujours la haine ! l'avenir c'est eux ! 
a passé une merveilleuse fin d'aprem et soirée avec le ptit vince kiss my friend thanks to all 
une idée de cadeau pour dans 31 jours : !LINK! merci !LINK! 
la décision est juste mais un report aurait pu être effectué aussi #soutienauxvictimes 
j'ai cette chanson en tête depuis ce matin , je trouve qu'elle est un message de paix et d'amour ! nous en avons ... !LINK! 
ce genre de personnedevrait etre humilié sur la place publique ! insupportable en 2015 !LINK! 
#dday :: poutine applaudit obama ... interessant ... bon c'est un peu froid quoi mais ca applaudit 
président de la république : etat en deuil pendant 3 jours :( ... 
#bdlr petite larmes à l'oeil pour la chanson du jour ! merci pour cette dose d ' #amour 
: moi quand j'entends lille wood & the prick je me dis que elle optimisme 
viens de voir le #gleegoodbye ... s06e12 ... ils remontent en 2009 ( saison 1 ) et nous font repassons les ... !LINK! 
welcome midi pyrénées en languedoc roussillon ! ! ! allez 
medias ce soir si vous regardez le petit logo de la chaine que vous êtes entrain de regarder vous pourrez ... !LINK! 
medias :: je crois que bertrand chameroy qui piège bfm tv le jour de la rentrée en se faisant passer pour un ... !LINK! 
prenez donc note chers amis ! :D !LINK! 
les filles qui ont des étoiles sur les poignées connaissez vous leur signification originelle : alors que ... !LINK! 
#lpj donc on boit de la bière ( loi evin 1992 ) , on glousse toute l'émission et on a pas de live , ni du beau #décu 
medias :: framboisier est décédé ... ca m'a fait un ptit choc tout de même ! :/ !LINK! 
nous sommes dimanche après midi , et vous vous ennuyez devant votre pc ... regardez cette vidéo et surtout pensez ... !LINK! 
boute en touche à cause d'un procès ! ! ! a 1000 % raison ! les mots peuvent tuer ! #faceafrance 
je veux aller à disneyyy #idéescadeauxnoël ! 
medias :: allemagne :: a ce qu'il parait quand on est homo on est pluri-partenaire ... euh pas moi ! ! #homophobie ... !LINK! 
ca me parait beaucoup 108 partenaires quand même non ? : o !LINK! 
cet homme est la sagesse incarne ... quelle belle notion de l'amitié que je partage ! heureux de te connaître roland !LINK! 
je crois qu'il pleut ! ! :( 
dites les copaings proche de chez moi , je vais faire une commande à miinthebox , si vous avez kiffer ma montre ... !LINK! 
c'est en situation de crise qu'on devient les plus créatif ! ! :D 
#mercibenjamin d'avoir subi les 8 années de conneries sur #ss revient vite à la nouvelle star c'est beaucoup mieux ! ! ! 
ils ont enfin tués ( donc stoppé net ) les preneurs d'otages parisien qui ont abattus froidement les journalistes ... !LINK! 
merci à edwige grall pour ce beau petit cadeau :) il va falloir que je trouve un moyen de te remercier :) bisouuus ma belle ( l ) 
pendant que nous préparions le pont des années folles , une jeune citoyenne entreprenante : céline bléher , prêtait ... !LINK! 
quand tu fais un visuel pour un client restaurant ... et que tu as la photo des plats ... ben tu as faim ! : o – affamé 
je crois que je vais passer mon nouvel an seul à la maison à regarder ... arthur ... l'année 2014 se finira comme ... !LINK! 
medias :: fun radio vient de se faire une petite beauté ... en revanche monsieur le webmaster il faudrait passer ... !LINK! 
medias :: arte diffuse ce soir l'excellent tomboy , l'histoire d'une petite fille qui durant l'été , arrivant dans ... !LINK! 
ce matin débute la troisième semaine dédié au refuge . durant toute cette semaine vous retrouverez dans les ... !LINK! 
ouhhh attention en bord de rhône ! !LINK! 
