donc lufthansa n'attend pas les avions de sa propre compagnie quand ils ont du retard ? 
#copé qui se tirait la bourre avec fillon ... tout ça pour ça . 
bon anniversaire quand-même . 
je les tuais au vinaigre jusque là . ( je suis de la ville ) merci du tuyau . 
je préférais en avoir le cœur net . 
complètez la mosaïque . ( modèle ci-dessous . ) #istanbul 
le cliché en porsche arrive ! #adp 
y a des pubs sur arte le soir ? ( faut que j'aille me brosser les dents ) 
j'ai oublié mon portable / réveil dans la voiture . heureusement que j'ai celui du boulot . la vie est bien faite .. 
oui . j'en connais un perso . 
la section spécialisée de la police va essayer de faire parler la gopro de schumacher . de qui se moque-t-on ? 
merci , je pars aux arcs . 
twitter la nuit contraste vraiment ( et encore maintenant ) avec twitter le jour . 
je regrette un peu . c'était mon lecteur spotify depuis 1an déjà . ( et ma tablette loisirs à la maison ) 
dispo en novembre , c'est ça ? 
j'ai pas postulé , j'aime ça sans pratiquer ... 
santana a quand même été payé pas loin de $ 1000 pour woodstock ! 
. ah ça y est on est deux . sur deux étages . 
mais maintenant il faut trouver nos nouveaux dessinateurs qui font chier ... 
excellent de voir une pub à la tv d'une petite boîte installée à 200m de là où tu dors . 
toi aussi rediffusion de guetta ? 
ça doit être une fierté . 
mon compte est jali 2 . si vous avez des logs .. belle appli sinon :-) 
où a-t-elle été tournée svp ? 
se regarder la cérémonie des craypion d'or , !LINK! ça c'est dimanche ! 
j'arrête de saouler mes proches , mais mon historique gmaps de vendredi soir fait peur , je viens d'y jeter un oeil . à 4min , à 30 mètres . 
t'inquiète , j'ai moins de 3h de route , et j'ai pas mal d'avance . 
... " le nombre de pièces jointes ne doit pas dépasser 5 " . j'ai fait + de 5 voyages . comment faire ? 
première envie de bûche de l'année :) 
jean , le mec qui ne paye pas le gaz , ses feux brûlent tout le temps ! #topchef 
tu sais même pas faire une réponse .. 
c'est tout ? 
genre 12 ou 15h que je n'avais pas lu twitter .. what's happening ? 
j'ai dû réalisé un questionnaire de mémoire fut un temps ... ;) 
j'ai une petite mémoire . 
j'ai eu une grosse journée mais je n'ai pas eu l'idée de me coucher tôt pour autant . 
le bonheur de rouler dans paris à cette heure là . 
fatigué , je me frotte les yeux ... avec la main pleine de la farine du petit pain du plateau repas . #vdm 
tgif bientôt le weekend , ouf j'en peux plus moi . 
je ne dois pas être assez fatigué . 
ça va la thaïlande ? coup d'état tranquille ou agité ? 
qu'est ce que je baffre en turquie ! 
pas mal cette spéciale bob marley sur le mouv ' ce soir . 
j'ai mis plein de vos liens de côté pour bien sharer avec les collègues demain et passer pour le mec cool . 
la frayeur matinale , je ne retrouvais pas un de mes dossiers outlook . ( c'est déjà assez mal rangé comme ça ) . 
les gens qui traduisent 1000 gbp en 125000 eur = gens qui bossent les prix chez apple . 
et mon autocorrect ne connaît ni jacky ni ben j 
bonne première mi-temps , on s'éclate dans la salle . merci :-) 
j'ai 4 applis de banques installées sur mon portable . 
vous avez un resto avec une terrasse sympa à conseiller dans le 16 ou 17 les copains ? 
lancement de troll sur le genre d'orangina ? n'est-il pas .. ? 
à la . j'en ai aucune non plus depuis un petit moment , mais twitter twitter , toujours twitter .. 
c'est paumé comme coin ... 
comme je suis en avance , j'écoute mon mp3 . ( alors qu'en fait jamais je n'ai prononcé ' mon mp3 ' de la vie ) 
oula , effectivement je n'ai plus toutes mes facultés . 
faut jouer en double pour gagner contre nadal ? 
j'étais déjà sûr de venir te voir , t'écouter sur france bleu est déjà plaisant . a bientôt . 
viens d'avoir un message sécurité à la radio dans le duplex a86 . génial 
comment arrivent-ils à faire leurs 35h / sem ? 
oui , piratons donc les trois frères le retour . non ? 
le g2 mini n ’ embarque aucune diode de notifications , je ne le prendrai pas . 
!LINK! peut-être ... ? 
je n'ai pas exceptionnellement hâte d'être à la réunion de demain 8h . ( et non c'est pas un call en pyjama de la maison ) 
accompagne ma mie pour son grand départ . snif ( @ aéroport paris-charles de gaulle ( cdg ) - w / 86 others ) !LINK! 
je suis un " de base " windows ( désolé ) . 
j'ai pas souvent des rt de 2010 , là oui . va comprendre . 
ce matin il y avait un deux roues dans le duplex a86 , c'est très dangereux et il roulait comme sur le périph ' en + 
fais la phrase avec vous . 
siège social d'openskies : rungis . je veux pas dire mais bon , ça sent plutôt la carcasse que le concorde ... 
sniff . est-ce que c'est comme apple : fermé pour cause de nouvelles sorties imminentes ? 
salut salut , j'étais un peu déco hier et aujourd'hui , un peu loin . je ne sais pas dessiner , mais je sais faire chier et réfléchir ... 
en gros ce soir je rentre en #uber ( pour inscription = = = > #uber !LINK! ) 
la grosse alerte c'est que je ne tweete plus . :-( 
rer a , auber : des cris de joies , des pleurs les gens se prennent dans les bras pour fêter la réouverture du tronçon ( et la rentrée ) . #ratp 
maintenant , j'ai pris la technique d'être assez direct au tél . ça m'économise souvent une étape :) 
sympa si t'aimes la musique : !LINK! 
sans déc sur les 800 chaînes de cette tv , il faut que la seule française soit la 404 . j'ai failli ne pas la trouver . 
pas pour moi ( @ aéroport paris-charles de gaulle ( cdg ) - w / 62 others ) !LINK! 
en même temps , j'ai autre chose à faire ici . 
c'est pas joli joli . 
. la guerre de sans-dents 
mercredi je passe une dizaine d'heures à hong-kong . que faire ? y a une liste de choses immanquables .. ? #hk #tourism 
je voulais me coucher ... ( oui tu connais la suite autant que moi ) 
" : des #inondations 48 morts en #inde , 2semaines après le passage d'un terrible #syphon !LINK! typhon cyclone 
" retour oklm prévu demain " à dit la dame de la météo . trop djeuns 
ok . comme c'était un de mes liens , j'avais peur de l'avoir supprimé ou autre . enjoy la montagne :) 
parfois , il faut dire ce qui est : !LINK! 
passe encore qu'il vive avec , mais qu'il l'emmène aux soirées , bof bof . 
c'est le contrecoup . 
je veux pas spoiler mais je suis en train de regarder la saison 5 de breaking bad et il se passe des choses ! 
j'aime pas le principe de la whitening cream . #lastrt 
je vous ai dit que j'étais content de mon nouveau téléphone ? 
ainhoa au jt de une pensée pour qui me conseilla d'y passer :-) 
en même temps nous avons le meilleur pain au monde . #rienavoir 
je cherche désespérément un dual sim 4g . 
oh c'est pas beau de faire le ménage sur ce critère . c'est pas " esprit de noël " . ( pas moi ) 
ne pas être skypriority c'est long . ( @ aéroport paris-charles de gaulle ( cdg ) - w / 102 others ) !LINK! 
excellent . retour à cdg dimanche matin 😒 
ouais je pars du boulot .. ouais .. 
il est tôt ! 
quand je vois ce qui se fait en ce moment , je remercie le mec qui m'avait dit de changer de forfait à l'époque où j'étais chez free . 
resnais que j'ai déjà vu et qui m'a déjà soûlé . 
j'aime toujours skip the use , un peu moins la prestation trop calme de patrice . #solidays 
ahah on fait moins les malins là rt : mh370 : la france ouvre une information judiciaire !LINK! 
je sais pas , j'ai pas as encore compris pourquoi je faisais ça . 
le canard en fait . 
je ne sais pas si je suis depuis 2006 ou 2007 , mais j'étais content de le voir sur scène ce soir . allez-y !LINK! ! 
il fait un froid de canard dehors 
y a t il notre échéancier sur !LINK! ? je ne sais plus trop ce qu'il me reste à payer 
franchement , et si on n'en parlait pas .. ? 
vous avez eu chaud vous ? moi ce soir en bord de lac ça allait . 
bon anniversaire . j'étais dans la salle ce soir . félicitations :) continue à être heureux sur scène , c'est contagieux ! 
plus qu'un stop , un quit . info à confirmer . qui finirait bien une mauvaise semaine .. 
et le temps d'attente pour youtube via freebox ? 
alors demain je vais perdre 4 degrés et jeudi je rentre à paris , je pense que je vais encore en perdre ... 
bonjour bonjour , ça va durer jusqu'à quand tout ça ? 
hâte de lire ton livre .. ☺ 
ces pays avec les boulangeries fermées le dimanche et aucun 7 eleven pour rattraper le coup . #province 
dernière journée de vrai travail avant la mi-octobre . \ 0 / 
un temps de toussaint . 
page en erreur chez moi . 
sauf si c'était ironiquement utilisé . mais voir ça dans ma tl ça me mettrait le seum grav ' j'avoue ! 
en mm tps c'est 5min / " lettre " si on peut appeler ça des lettres rt : l'inde est le pays où on lit le plus !LINK! 
invite oneplus x eu81 - 65e8 - dfa 3 - e4bd 
en heure française , je me suis réveillé vendredi à 23h et depuis j'ai dormi 2heures . je tente la sieste . 
ça se mange ? c'est quoi ? 
non , ils ne gèrent pas trop twitter . 
adresse ! ! et promis je répondrai ( pas comme sur fb : - % ) 
non . faut pas cliquer 
une précaution incomplète donc . 
facebook t'es trop lent . achète toi un serveur ! 
c'est mon député : " ( 
comme un bon parisien 
si avec ça je ne pense pas à toi ... 
bonjour , un colis à bangkok en attente de paiement taxes douanes avec contact de destinataire en cours . 1/2 
quel smartphone double sim 4g prendre ? 
( mais ça fait plaisir d'avoir fini de payer ma participation au fonctionnement de l'etat ) 
je viens de commander un refill de mon breakfast . de mon ' healthy breakfast ' ... 
joyeux anniversaire 
la plaie , ces gens qui rentrent dans leur chambre d'hôtel puis avant de se quitter se mettent à discuter dans le couloir , devant ta chambre . 
bon anniversaire 
j'ai passé une mauvaise journée à cause de deux injustices . 1 opérationnelle et 1 administrative . 
si vous ne savez pas quoi faire ce soir : direction la péniche antipode , pour un spectacle d'impro chanté ! 
je rentre à paris le 12 , il me reste donc 2 week-ends ! easy 
qu'est-ce que je peux y faire ? hein ? bon .. voilà 
ça y est ma lessive est terminée , j'étends et je me couche . 
d'ailleurs en indonésie j'y suis allé pour être témoin d'un mariage chrétien . on peut vivre ensemble . 
y a restrictions de circulation ou pas aujourd'hui ? demain ? 
oula des souvenirs ! 
c'est pas beaucoup . 
passez une bonne soirée les filles rt : wow ! ... un chirurgien met au point l'augmentation mammaire éphémère !LINK! 
en danseuse ! 
2014 , j'ai des sms non-lus qui restent en l'état plusieurs jours . : 0 
les chinois parlent très fort , partout . 
je fais partie des #4000 : !LINK! sachez-le . ( j'ai hésité avec le hashtag #henrymichelos ) 
c'est quoi l'événement au grand palais ce soir ? 
c'est noté 
il caille , mais la fenêtre est terriblement loin . 
le lundi , le mardi , le mercredi ... je travaille loin ... 
conflans à droite ? petite pensée pour une ex .. 
tu te déguises souvent en œuf ? 
jet lag 
ah oui , la coiffeuse était très sympa . je lui ai même parlé pour une fois . 
je pense créer un service nommé " read it never " : tu mets des articles de côté , tu ne les lis jamais parce que t'as pas le temps . 1/2 
a voté ( normalement ) #procuration 
la semaine pendant laquelle j'ai dit que je t'écrirais une carte postale . 
contrôles de vitesse renforcés dans 22 pays d'europe jeudi à partir de 6h . mesure européenne .. qui apparemment ne touche pas la france . 
je vous confirme que vous dormez , et qu'il n'y a personne au travail .. 
c'est comme ça qu'on ne m'a jamais décrit . 
" : moins d'un foyer sur deux imposé sur le revenu en 2014 !LINK! " je .. je ... mais imposons l'impôt ! 
j'ai pas trouvé , je prends mes notes dans google keep . :/ 
j'ai 1h d'avance au rdv ... oui ça arrive . 
on n'a pas allumé la tv du sejour :-) cc 
tiens un petit mal de gorge commencerait il à poindre chez moi ? 
" love never felt so good " avec justin timberlake , franchement je ne m'y attendais pas 
mais c'est pas non plus super clair pour moi , j'emploierai même cette expression disant que " la frontière est ténue " 
bonjour monsieur sfr , je ne peux pas activer ma sim ( red ) car num de commande + date de naissance ça marche pas . 
oui , une fois que tu as configuré un réseau pour la famille , plus grand chose à réfléchir . 
si un jour je fais une carbo chez moi , faudra que je cherche d'abord " carbonara de ' dans google si je comprends bien . 
si tu veux mon compte demande le moi . arrête de faire des reset your twitter password . 
normalement tout le monde dort à cette heure-ci avant se rattaquer une semaine . surtout quand on a un réveil à 6h00 . #usual 
personne n'a encore sorti mon futur téléphone ? un double sim 4g .. ? 
ouais j'ai voté ouais . 
très bel hôtel . bien arrivé à hué . ( @ serene palace hotel ) [ pic ]: !LINK! 
j'ai 3 banques , 2 de trop . #maphilosophie 
mighty text pour envoyer mes sms depuis chrome #android 
excellent , mes sms ne partent plus . 
j'écoute plein de debout sur le zinc parce que dans moins de 2 jours ( genre 27 heures ) je vois donc bon , pas le choix . 
et encore un motard dans le duplex a86 . #danger 
la paperasse suisse .. :) :) j'ai compris quand j'ai payé ma taxe déchet . 
il est 1h30 et j'ai pas sommeil . mais le plus drôle , c'est le réveil à 6h demain , un délice ... 
+ 5 points 
elle est bien ma pote mireille , avec elle on parle de plein de trucs tout le temps . 
quelqu'un me confirme que pas de ( augmentation de ) tva sur les vols internationaux ? cc 
coucou , y a 1h j'étais là en voisin . 
le nouveau maps te propose l'avion maintenant ! 
ducon va marrier ? ( j'ai du mal .. ! ) 
up ! rt : : ouiii il faut l ’ utiliser aussi , également les « hop , je le pine ! ;-) 
j'y atterris le 1er juin ça a le temps d'évoluer 
debuchy devrait se remettre à la musique 
avons-nous une idée de ce qui consomme le plus de batterie entre wifi n / 3g / 4g ? 
puis faut attendre la propagation . j'y connais rien : j'adore ! 
n'essaye pas de me faire rester sur twitter hein ! 
je n'avais pas lu ton " inside word " , la fin est magnifique ! c'est effectivement aussi simple que ça . 
" : un chef de cabine de malaysia airlines agresse sexuellement une passagère !LINK! " malaise 
on se compte ? #nododo 
allez , il est l'heure de se lever . 
alors que certaines pref de police twittent leurs controles ! 
j'ai pas accès à certaines pages de mon site ( kimsufi ) depuis ma freebox mais ok depuis la 3g free . que pasa ? 
il fait 31 degrés ce qui explique pourquoi ce mec fait du patin ( à glace ) en short de plage . 
j'avais pas suivi moi même 
et dire qu'avec la théorie des 6 degrés de séparation on connaît tous les preneurs d'otages . 😞 #marcherepublicaine 
genre , me répondre . ou genre faire ce qu'ils disent dans le tracking depuis le 10 janvier càd contacter le destinataire hein ? 
best of : pourquoi il faut espérer que vos enfants soient dans la même classe que des petits immigrés | !LINK! 
je me prévois un lundi avec 8h de boulot . 
bon anniversaire 
en restant cohérent . 2/2 
ou toute la route à ceux qui savent conduire , mais le projet serait énorme .. 
moscovici est ministre est dit " je respecte cette boite " #dpda ça va le niveau de langage sinon ? 
hé mais ya du windows ! ( ça je connais ) 
partant demain midi , je me dis qu'il faudrait faire définitivement cette valise . 
et peut-être quelques points de compensation pour les 6 mois de retard ? ? ? 
les sms qui mettent 10min à partir et les tweets qui partent bien ... ça vient de quoi ? 
c'est la règle introduite par mc donald au lieu de mc donald's 
je me passionne pour les ndd une fois par an . là c'est ma saison . 
j'ai souvent le wifi , je fais 1,5 go / mois ça ne me gêne pas trop . par contre 2 tels dans les poches , ça encombre . 
" offre sip : sip individuelle , inclus vers les fixes en france et 40 pays " et dans le doute avec un 0184xxx 1/2 
#mwc14 prévenez moi pour les dual sim 4g . 
" : #yvetot le drakkar fête ses 50 ans via !LINK! " poke 
ceux qui ne l'ont pas fait , je vous conseille de profiter du férié de demain pour faire la maj win 8.1 environ 8h 
moi je préfère quand tu tweetes 
ah oui comme ça je ne remets pas une heure pour avoir un accès vpn .. 
je n'ai lu que " coups de feu " j'espère que ce n'est pas tragique et que tout va bien . 
taubira a quand même 4 vélos ! !LINK! est-ce la ministre la + #tdf ? 
le réveil promet d'être piquant demain à 6h 
quand pour le site , je n'arrive pas à voir mes points fidélités , il faut que j'appelle .. 
couleurs #istanbul 
je ne connais pas la guerre directioners vs beliebers mais c'est serré ! 
" : alerte info une panne chez #sfr a faussé les chiffres du chômage d'août > > !LINK! " c'est dingue ! 
il faut se rencontrer pour trouver la solution . !LINK! 
j'attends la déferlande de old que tu vas te prendre . c'est pas contre toi , c'est la déferlante que j'aimerais observer :) 
justement je la lisais :) 
c'est une puce gps qu'ils ont les joueurs de rugby en haut dans le dos de leur maillot ? #rwc2015 
je vous la souhaite bien bonne . 
( je pense à chaque coup à toi quand je passe devant le rhinocéros multicolor dans le xvii ) ;-) 
je vais voir ce que je peux faire , je te tiens au courant demain . 
encore , mon frère est encore passé au 20h , de france 2 cette fois . hier . il n'avait plus son bouc . 
moi qui croyait que la maif était réservée aux enseignants .. 
la vue du bureau :) 
notre-dame ou les tuileries 
zut , c'est un réflexe chez moi . 
on en est là . #bitstrips 
t'es pas ugc gold ? y a les commentaires inclus ( et tu peux mettre pause ) . 
je pense que 18h entre 2 pipis c'est trop long . 
il n'y a plus de moto cher uber ? 
elle est passée crème cette première journée de festoch ' #rockenseine 
c'est énorme ce qu'on vit sur l'a 86 extérieure là , c'est un peu votre problème de rer a . 1km / h 
si j'en vois je te les signalerai . bon courage pour cette nouvelle aventure . t'es sacrément actif ! 
quelle idée ! 
l'a 6a l'a 6aaah je te veux si tu veux de moi ... 
j'ai appris que le pdg d'alcatel était dans le top 50 des chefs d'entreprise les mieux payés du cac . 
3h et si je faisais une mise à jour wordpress ? 
dual sim 4g es-tu là ? 
j'avais besoin de musique demain ou après demain je m'achète des écouteurs . 
parks & rec c'est fini ou c'est fini fini : o ? 
cool d'avoir les deux colléguos à la maison ce soir . 
j'avais acheté le premier nano , puis il y avait eu un programme de rappel . loved that ! 
vous pensez qu'on va payer pour faire oublier la blague d'hollande sur l'algérie ? 
marre du froid ? j'ai la solution ... 
bleu = étanche , vert = écologique . #codecouleur 
on ne fait pas du même vélo mais je suis bien chaud du vtt demain moi . get well soon 
grosse fin d'aprem !LINK! 
oui oui 
merde , on est dimanche en fait ! ? ! ! 
file > options > mail > signatures 
fav : " : moi je pense que twitter aurait dû appeler cette fonction archiver . mais ce n'est que mon humble avis . " poke 
si seulement :-) 
" : ny times et washington post ne reproduirons pas les caricatures danoises et celles de charle hebdo ... " oui , points de suspension 
ou pas b & o d'ailleurs .. j'en sais rien . 
et le 5x ? 
la plus grande démocratie du monde . #lastrt 
point fashion : c'est quand la saison des bottes blanches ? 
bon rétablissement . 
ces expats qui n'ont pas de paroles . hein ? 
ta réputation au café noir ne suffit pas ? 
merde le son de mon film est de piètre qualité . c'est con l'image est belle . 
ok . je n'ai rien dit dans ce cas :) 
on a bien chanté et dansé au karaoke nice de võ thị sáu . pic : !LINK! 
le vent se lève ( @ le grand rex - w / 8 others ) !LINK! 
j'aime bien ces canapés qui se rapprochent et se séparent . #lesinconnus 
troisième et dernier jour . ( @ hippodrome de longchamp for solidays w / 20 others ) !LINK! 
oula , ça arrive tard aujourd'hui .. ! 
quid d'un petit concert de rap ;) ? 
vous vous souvenez de winpopup ? 
et dual sim . c'est chaud hein ? s'il y en a un en autriche ou suisse je viens vous voir en l'achetant . 
moi c'était pour la nuit et un seul . toi pour la journée et 2 . t'es vraiment pire ! ( ce matin c'était le portefeuille moi ) 
j'ai croisé personne que je connaissais cette année , heureusement car je ne suis pas habillé comme les gens que je vois : - s #fashionfestoch 
" : la france se qualifie pour la coupe du monde après sa victoire contre l'ukraine ( 3-0 ) !LINK! " réactivité 
t'enflamme pas sur l'année non plus . 2013 . 
si tu fais la différence entre le festival et la météo , oui . 
et toi ça biche ? 
" liebig met du coeur dans ses légumes " tant que ce n'est pas du cheval qu'ils y mettent . #scandale #pub 
toutes mes félicitations ! 
7km / h de moyenne 
comme dirait pascal . oh merde je sors ... ? il fait froid 
j'ai fini d'écrire mon discours de témoin de mariage ( reste plus qu'á le traduire en indonésien ) , debout dans 4h d'ailleurs :/ oups 
bourgeoise . !LINK! comptez environ 40 € , ensuite il vous faudra rajouter 3 ou 4 euros pour la main d'œuvre . 
présenté comme ça , ça donne envie .. 
tu pars et paf mcdo ne va plus bien : !LINK! 
hum , sympa le titre donne confiance . !LINK! 
ok si tu veux , mais pour l'orthographe . bref , je n'ai pas compris ce statut . 
j'étais à l'école avec elle . #toutpetit cc 
ne nous embrouille pas , il faudrait que tu supprimes celui-ci aussi . c'est fichu . ( mais le nom est pire que tout , oui ) 
les deux assiettes de jean = 1 smic #topchef il met toutes les chances de son côté 
worst idea ever : disposer une tablette de chocolat sur la table de nuit . 
et ceux qui prennent du lé ( ait ) le matin et un poule ( t ) frites le midi . 
" bienvenue dans la cabine photovision ® " 
je préfère me retirer après avoir vu ça . je ne peux pas trop cautionner la suite de cette émission sur #lesinconnus 
je veux m'endormir à 00:49 . se fixer des objectifs réalisables . 
c'est pas mal le myanmar . sauf pour internet ... 
ils veulent rester sur leur modèle . par ailleurs je te croyais dans une banque privée autre ... bref 
tu regardais aussi ? 
le relou qui se lève pour trinquer . #adp 
nouvel hack de moudjahidin : !LINK! 
je m'entraîne pas trop mal pour demain je trouve . 
poke ( @ bistrot des dames ) !LINK! 
pourquoi s'acheter une télé ? 
y a 2 groupes les fumeurs et les non fumeurs ... 
" : jeunes de france , restez-y ! !LINK! " c'est pas toujours évident quand on a gouté à autre chose . 
moi je suis au grand rex grâce à vous , donc pas de télé . merci 
je te vois demain ou je serai le seul au siège ? 
les allemands mènent 3-0 à la mi-temps face au portugal . on a fait pareil en 90 minutes ( face au honduras ) . pas de quoi se la péter . 
oups pas encore couché , mais cette fois-ci je ne prends pas la route . mal aux yeux . 
ah , je vais pouvoir comparer alors . 
consultants , réveillez-vous ! - hey consultant , !LINK! 
ouais c'est un peu ce que je me disais .. 
utilisez mon code promo uber , 3j89y , pour une réduction de 10 € sur votre 1ère course . inscription sur !LINK! 
" : il est 23h , la queue à st laz pour burger king . c'est un peu triste . !LINK! " très triste .. 
le fn quadruple donc son score d'il y a cinq ans et réalise le meilleure performance de toute son histoire électorale 
bière ou molson ? 
un truc à 400 € genre ça : !LINK! 
tu es là-bas ? je te souhaite un beau voyage :) 
ahah je commence déjà mal ma semaine . je le vois d'ici , 5 jours à faire en 3j , ... en se couchant tard . 
les potes riches et les cagnottes leetchi .. cette plaie ! 
i'm at métro olympiades [ 14 ] ( paris , île-de-france ) !LINK! 
je vais avoir quelques heures à perdre à #blois aujourd'hui . des choses à me conseiller ? 
vous le reconnaîtrez , il n'a plus son bouc vous dis-je ! 
une météo qui donne envie de travailler ! 
si je ne me douche pas maintenant je ne vais pas me doucher de la journée . et ça j'aime pas . 
bonjour , impossible d'activer ma sim , l'accès par num de commande + date de naissance est en échec . dur dur 
oui , je voulais travailler ( un peu ) mais le pc prend son temps là dessus . 
c'est mieux niveau orthographique . 
les joueurs ne tombent pas trop pour rien ce soir . 
oh ce fail de couchage tôt car 3 réveils à 6h + 1h de voiture se profilent .. je m'éloigne discrètement de mon smartphone . 
horloge biologique de merde ! laisse moi dormir au lieu de me réveiller à 7h30 et me laisser poireauter 1h dans mon lit . 
il est encore temps de se coucher avant minuit ! 
seul on marche plus vite , ensemble on marche plus loin . 
besoin d'un quoi ? ( oups , là ça se voit que je pige pas ? ) je pense que c'est bien . 
c'est du chinois pour moi ça 
la fonction de la musique qui se coupe toute seule au bout de xx minutes sur elle arrive quand ? 
si justement , le rêve quoi . " non je ne suis pas intéressé " et le mec raccroche , c'est génial . 
c'est exactement ça . une prochaine fois peut-être .. 
" : après olive & tom en intégralité , nicky larson ! les 140 épisodes en version non censurées :) !LINK! " pr 
" : !LINK! " martine et valls 
tu le sens que c'est un vrai soucis que j'ai là .. ? 
- un billet pour lyon svp . - quelle gare ? - oh , la plus connue . 
je ne prends pas assez les transports , mais j'essaye de dépiler quand je suis très en avance à un rdv ( sinon j'en rajoute ) . 
et c'est francais ! :-D 
dans une boutique de cuisine ... 
quoi donc comme ( type de ) projet ? 
besoin d'espace de stockage en ligne avec ? moi oui ! inscrivez-vous gratuitement ! !LINK! 
oh ce bug sur virgin radio ! 
là où je suis il a plu toute la soirée . ☔ 
la sélection de marc , les filles n'ont pas besoin de poser la question " pourquoi as-tu retenu mon profil ? " #adp 
ici c'est sapa , montagne et rizières . 
reviens à paris ! 
normalement c'est après l'achat de l'autocollant pour la voiture . 🐰 
l'ennui quand tu te couches à 4h00 c'est qu'à 7h00 il n'y a pas beaucoup de tweets nouveau dans ta timeline . 
dans le train . on est pas parti je suis entre une petite qui crie et tape , et des jeunes qui racontent leur vendredi soir sans retenu . 
saison 3 de parks and recreation finie . ménage , lessive , douche ... pas commencés 
ça tweete pas beaucoup #dpda pourtant le coup des 3000pages de code du travail c'était sympa . 
hiiihaaa ! je fais semblant d'être en pleine forme , ça m'entraîne pour demain , enfin , pour dans 5 heures . 
" moi césar , 10 ans 1/2 , 1m39 " aujourd'hui à 20:50 sur nt1 . j'ai pécho au ciné sur ce film , quand j'y pense je me respecte trop . 
j'ai mis ma sim dans un nouveau tel , la 4g s'active , et depuis je ne capte plus rien . ( résultat identique sur autre appareil ) .. 
accès a13 fermé , tunnel a14 fermé . le bonheur d'être à l'ouest . 
ok , hoi an , premier énorme cafard du séjour au bout d'une semaine . gros comme mon pouce . ma mie ne s'endormira pas sur ses deux oreilles . 
ballade avec en vélo 
entre le allahu akbar , coulibaly , et l'épicerie casher , je ne sais pas comment serait perçue la sortie de qu'est-ce qu'on a fait au bon dieu 
j'ai bien dormi mes 30min cette nuit , la pêche ! 
" confcall de crise " était le libellé de l'invit ' 
tu n'as pas compris le système de recyclage ( ou loupé la date ) pour les végétaux décorés . 
je trouve la réalisation de roland garros assez nulle cette année sur francetv . c'est la première fois que je pense ça en ... 15 ans peut-être 
dans ma boite personne n'est payé pour aller sur fb , mais bon ... voilà quoi . 
poutine / fromage … 🍟 !LINK! 
je n'aime pas le coucher après 1h le lundi . je ne trouve pas ça stratégique du tout . surtout sur une semaine de 5jours , shit . 
hé , j'ai launché .. j'ai une ip pour me connecter dessus ou comment ça marche ? gné 0_o 
#lgj beaucoup de moyens pour peu de résultats . 
il n'y a pas grand monde au travail et encore moins de monde qui travaille . courage à vous qui ne faites pas semblant ! 
recevoir un coup de filet . 
yves calvitie , faudel , j'aime bien la chronique :) 
est-ce que ça valait le coup ? oui franchement je pense 
mais tu ne me fais pas rêver et je me couche , that's it that's all . 
le mec qui commence son ticket par " bonjour ? " il s'est cru en capslockday ou quoi ? il y a des règles tout de même . 
je pense que oui ! 
bonjour , après vous avoir vu à terres du son , je me demandais où je pouvais écouter la chanson que vous avez interprété 1/2 
ah oui . tu aurais dû venir . 
orage de chaleur . #pointmeteo 
je veux un 4g - double sim . c'est compliqué ? 
" j'étais aux ballons " ça ne veut rien dire comme phrase , c'est pas clair . 
j'apprends le décès du chef philippe rochat depuis sa commune de naissance . ça va sent la journée morne demain . 
vous avez google ? taper appeler un 08 depuis l'étranger .. je n'ai pas de fixe . 
3000 ... c'est un chiffre ça . 
ouch , elle est dure celle-ci . je l'ai comprise mais elle est dure . 
dommage qu'on ne puisse pas synchro deux sessions spotify pour écouter la même chose en même temps . 
je te dépose en caisse ? 
joyeux anniversaire :-) 
oh si ça arrive chez tang je pense qu'on précisera quand même . 
c'est quand je suis le plus pauvre que je suis le plus généreux ( j'ai remarqué ) je m'efforce de changer ça ... 
des débits de frais que j'avais oubliés . pas grave , bientôt la fin du mois ! 
il fait toujours bon . 
46 % de la richesse est prélevée par l'état . 
pas de guiness là-bas , que du mirinda , café et thé . 
ah ouais , quelle série ? 
je n'ai pas envie de changer de lunettes . 
de retour de sapa , il est 6h00 . nous passons de reposantes vacances . 
vous l'avez lue ? lettre à ma génération : moi je n'irai pas qu'en terrasse !LINK! 
ça me soûle ! ! ! 
oui , c'est simple , j'ai pas eu de café et je ne sais pas l'heure qu'il est :-/ 
le problème s'ils ont inversé la courbe du chômage , c'est qu'ils ont dû le faire deux fois de suite . on a rien vu nous . 
air france-klm ouvre son salon à bangkok aux passagers en economie | air journal : !LINK! 
excellent infomusic , le shazam intégré à la freebox . 
oups ou pas oups ? no sé 
ouais je suis à jour dans #suits 
deux-trois fois par an , je ressors mon ipod nano et j'écoute ce qu'il y a dessus . 
zébu ? j'écris avec des fautes maintenant ! 
grosse journée demain . qu'est ce qui t'attires dans l'animation de ce genre d'événements ? 
ils sont finis les stades , qu'est-ce que vous racontiez en fait ? 
roulez dans le bon sens , bon sang . 
je connais quelqu'un qui y vit . ça joue 
ça sent la suite d'un décès ça ... 
je viens de reprendre le sport , j'ai couru 20min . c'est un peu comme votre semi . mais moins long . 
sous prétexte que j'ai rt et pas fav , je ne rentre pas dans la team ? 
je me lève à 6h , là je ne dors pas à 2h45 mais le problème c'est qu'on est que lundi .. comment vais je finir la semaine ? 
bon bah maintenant je veux un dual sim 4g + :) ! 
#allezmicheletaugustinunetransat ? - clarisse sur l'atlantique !LINK! via 
alerte du ministère de la justice . courriel . gouv.fr 
bracelet marron ( foncé ) sur montre au cadran noir , ça va ou ça ne va pas ? 
dirty dancing / arnacoeur / love actually / ... #adp je peux en citer plein 
direction rock en seine . parce que quand faut y aller , faut y aller . #youpi 
le mec vient de voir qu'il a reçu sa paye . " : ppppaaayyyeeettt ! " 
non je vais peut être sortir s'il ne pleut plus 
j'ai retourné le téléphone est lol était écrit 101 , si ça peut t'aider . 
c'est fou qu'il y ait tant de choses simples que l'on ne peut pas dire car sinon on nous jugerait tout de suite mal . 
c'est souvent que google streetview rentre dans les commerces ? !LINK! 
" : communique : le groupe tf1 leader de la television en france avec 29.4 % de pda en novembre #mediametrie " besoin de le crier ? 
autant parfois je prends ce genre de tweet pour de l'info , autant là j'ai l'impression que tu fais speakerine :-/ 
je reste en international histoire de ne pas trop déprimer . tu comprends qqch ? 
tu n'en payes pas beaucoup si ? 
elle est déjà prévue la place charlie hebdo ? ou ça sera juste la rue du 11 janvier 2015 ? 
#rouen !LINK! c'est pas mal , c'est bio ? 
le boulot des vendeuses dans les magasins de fringues féminins : " ah oui ça vous va bien , même très bien " " non ça ne vous grossit pas " 
je viens de lire ce bouquin , cet homme est impressionnant , impose le respect . son courage est rare . 
les journalistes ne sont pas concernés par la circulation alternée . encore une niche , toujours les mêmes qui ont les avantages . 
commencer la semaine avec un bourrage papier . <3 
je n'ai pas couru mais j'ai eu ma première raclette de la saison :) 
la freebox aurait sauté ? #orage 
lorant deutsch je le regardais dans la série " les intrépides " j'étais fan . #lesinconnus 
en galère de pote ce soir , je textote une copine pour prendre un verre . réponse : " je suis au mont royal là , à montréal " ok ok .. 
j'ai pas 29 et les connais 😁 
free ne bride pas que youtube . ma dropbox est 6 fois plus lente sans vpn . 
un site de campagne électorale sans mentions légales , ça risque quoi ? 
ça te fait pas bizarre que des gens mettent ce type de tweet ' perso ' en favoris ? 
la couleur du nouveau logo fait un peu mal aux yeux . 
je sais jamais s'il faut prendre l'apple care ? là par exemple pour un achat d'ipad .. ? 
on fête un truc aujourd'hui ? 
démocratie " : en pleine nuit , 30 des députés viennent de voter la privatisation des barrages hydroélectriques ! !LINK! " 
pas de casque , ça craint ! 
le wifi de l'hôtel que je capte à 2 barres : !LINK! 
burp . le menu gastronomique ça fait beaucoup . 
ce matin j'y vais tranquillement . 
oui fb , le fait . !LINK! 
un hérisson traverse le jardin ... mois de décembre 
c'est b12 à droite ? 
tu n'y es pour rien ? 
- il y aura surement une hausse des droits de mutation au 1er janvier . - oui .. - ca veut augmentation des frais de notaires . - j''avais compris 
lombok , semarang , bangkok en 10jours et hong-kong en 10h . voilà le plan . 
je lis tous les mails qu'on m'envoie avec beaucoup d'attention :) 
billets a / r pris pour fin mai début juin . ( indonésie , bangkok [ et hong-kong en 10h ] ) . reste plus que les ptits vols pour le mariage + hotels 
bon anniversaire ! 
c'est à ça que servent les sacs photo ? !LINK! #baby 
#teamquibosse et bonhomme fatigué . on se compte ? ( comme j'ai 3 pauvres followers , ça va aller vite ) 
toujours comme ça ou genre t'as un avion à 6h40 .. 
j'ai tellement de choses à lire , et cet internet mal rangé qui me met en retard ... tout devrait apparaître sous forme de texte brut tiens ! 
t'as vu que five guys arrive en fr ? 
on est d'accord du coup ? lis .. ? 
l'heure de pi 
je peux pleurer ? :'( :'( : " " " ( 
elle a une grosse valise christelle . #adp 2 ou 3 chiens dans la valise . : - 0 
voir des produits michel et augustin en magasin à saigon . je crois que la mondialisation fait bien son taf . 
bon là ça fait long . merde . je n'ai plus de rêve . 
j'ai faim ( déjà ) ( ( malgré un petit déjeuner d'hôtel ) ) 
prise d'otages en carton à sydney ? je l'espère . 
pour envoyer un petit objet en recommandé à la poste , il faut une enveloppe à bulles . ils n'en vendent pas à la poste ... 
réveil dans 5h 
savoir c'est pas mal ... mais qu'ils le montrent en faisant . #usualsameshit 
tu te diversifies c'est cool . :) 
j'ai repéré des erreurs en allemagne 
lien qui fonctionne #lastrt !LINK! 
ouais ça reprend . ( 2 batailles en cours ) 
et les factures qui sont libellées en point . on pourrait appeler ça autrement . 
on a déjà eu cette conversation . je suis à l'étranger . dommage de ne pas utiliser internet et les réseaux sociaux + que ça 
vous connaissez aa le jeu ? !LINK! 
l'edge sur une île paumée de thaïlande fonctionne mieux que la 3g à paris . juste pour info . 
oui 
non , je sais pas faire . 
!LINK! une réunion avec le client et un expert 
ça veut dire " genre " mais l'origine m'est inconnue . 
#kalenjiparis2015 go dianoux go , t'as les plus belles chaussures pour finir vite fait bien fait . 
tranquillement posé à #rockenseine je fais kiffer mes oreilles et prends chaque rayon de soleil qui passe . 
yes :) merci du temps que tu m'as consacré ! 
le mec découvre qu'il y a un rétro sur son tracteur . ( j'espère qu'il ne conduit pas souvent une voiture ) #adp 
la pub nespresso avec george clooney et jean dujardin : !LINK! 
y a les sondages twitter pour ça . 
qui sont-ils ? quelles sont leurs raisons ? 
immanquable 😵 " : le dernier mix de mickael vendetta , clique ici > > !LINK! !LINK! " 
on dirait que je me réveille tôt ( encore ) demain . bonne nuit je vais essayer d'avoir une nuit de 5:30 :) 
je n'ai toujours pas goûté le coca cola life . y en a dans les cafés ? faut que j'aille au café . 
cette facture tourne et je ne lis toujours que " sarko " , visiblement , ils étaient 480 à participer ... 
oui j'ai chanté ça à mon collègue au tel 
ça va parce que j'y serai aussi :-) ) ) 
faut beaucoup mâcher les huîtres ? 
je suis un développeur ! 
mon nexus n'a pas l'air d'être dans la voiture . où ai-je bien pu le " ranger " ? 
y a des cms de supermarché qui pourraient me dire si on trouve des cacahuètes au miel en france ? ou un follower bien renseigné p-ê ... 
windows ne veut pas que je me connecte à mon vpn car je n'ai pas de connexion internet active . mais oui , evidemment ! 
grosse performance pour ma batterie . 
carte débitée sur compte perso . si dépense autrement = pas de remboursement : o 2/2 
les gens qui font semblant de partir mais pas pour voir le match . je sais où t'habites , t'en as pour 20min , tu prends même de l'avance . 
avec leurs maillots verts , j'ai l'impression qu'il y a beaucoup de gardiens de but . 
je ne sais pas si c'est dû à hollande ou au réalisateur du documentaire . 
seau ? saut ? sceau ? 
le bon à 14 € ? 
exactement . simple et souvent le cv permet au recruteur de savoir s'il pense que ça peut le faire . 
c'est un rappel :) 
mathieu m de r .. c ... t 
combien êtes-vous ? 
envie d'oublier en dormant . 
les foufounes électriques , foufounes veut dire ' fesses ' :-) 
de temps en temps je regarde les tickets " support " de mon boulot . j'aime bien . #lévitation 
après mes brunchs à 13h30 on m'en propose un à 9h30 . faut arrêter et mettre au clair la définition svp . 
bonjour , et bonne journée de vendredi . exceptionnel , ce vendredi est le dernier du mois d'août , ça n'arrive qu'une fois par an ! 
t'as pris l'avion ? 
un jour j'aurai un appart ' à moi . 
tu vas hamasser des réflexions toi . 
j'ouvre le figaro éco et je tombe sur une coquille , c'est pourtant pas la merd à boire d'écrire correctement ... 
la pelouse c'est bien 
mais non , c'était la montre . 😕 
chers followers , vous pouvez lire la conversation de laquelle est issu le dernier rt 
a quand le respect ( du calme / silence ) dans les trains ? #sncf 
ouais je tente . franchement , windows non ? pour ma premiere fois .. 
combien de temps que je n'avais pas check in ? ( at in paris , île-de-france ) !LINK! 
j'écris parfois des sms avec l'intégralité du texte entre parenthèses . je sais pas pourquoi . ça fait comme un aparté 
ah non j'ai fait le fou , j'ai pris ubuntu ! 
non , je pose mon appareil photo , je mets le retardateur et ça suffit . 
scoop : je dois me lever à 3h ! 
vla le resort ( @ mango bay resort phu quoc ) [ pic ]: !LINK! 
j'ai passé un bon week-end 
10 - 12 € ça me parait bien rt : des musées ouverts 7j / 7 ? mais à quel prix ... > > !LINK! 
c'est le jour où il faut se ballader vers ... ou du côté de ... pour t'identifier :) 
le nom de famille de la fille qui joue cerise de groupama est aussi un nom végétal . 
tu appelles et tu peux écouter du daft punk gratos ! 
téléphones cellulaires !LINK! 
oneplus x 
j'ai pas passé une bête d'année 2014 donc vous attendrez plus tard pour mon flux fb 2014 hein .. merci 
où va-t-on je ne sais pas mais où va-t-elle , ça , elle aurait pu te le dire quand même ! 
ah non , j'ai dl du vf au lieu du vostfr . #flute #cnul 
utilisez vous le chargeur officiel à 25 € ? 
oui . c'est nul : débat politique standard .. 
crois-tu qu'il va neiger ? me demande t elle soudain ... 
avec l'apple watch , apple est obligé de se payer lui même ses spots publicitaires ? avant c'était les opérateurs qui payaient . 
mon réveil est à 6h00 , du coup il est raisonnable de se coucher . 
je viens d'avoir mon astra à orly . merci mais attendre tout ce temps pour une resa de ce matin c'était un peu abusé 
si grâce vous arrivez à comprendre l'économie il faut voter : !LINK! ou lisez un article pour votre culture 
demain , insultez vos collègues , puis réfugiez-vous vite derrière cette pratique !LINK! 
j'ai envie de prendre ma voiture et rouler . ( même pas vite , mais rouler ) 
moi aussi ! ! ! ( mais je ne suis pas cm ) 
je n'ai pas trop idée de ce que je tweete mais j'aime ces moments sur twitter . 
bonne fête ! 
ouais , j'accroche pu le réseau du coup . je ne peux même plus entrer mon pin 
dans le jardin 
revoir la série parks & recreation 🆒 
et moi je n'ai toujours pas la nouvelle version :-( 
" l'état d'esprit des footballeurs français " beaucoup trop de contre-sens dans cette phrase . 
les mecs traversaient l'atlantique pour se bourrer la gueule et danser . ça c'est pas bizarre . :-) 
un livre sur la situation du monde / sur l'économie du japon / sur le bonheur / sur la relation manger-managé / sur l'amour etc ... 
agressées ? 
euh , le dimanche . 
en es-tu tout aussi certaine ce matin ? 
7 ) faire des listes . 
moi j'aurais joué de manière à obtenir un 13-3 ... 
personne pour jouer imagine ? la marseillaise ? ... 
chère 
genre là je tweete depuis mon vpn installé sur mon serveur . et ouais . 
la technique éculée pour qu'on laisse un pourboire . 
dans le widget " socialisons " tu as mis fans pour twitter et followers pour fb . 
après , je suis d'accord avec vous tous . 
vraiment ? c'est votre réponse après 6mois sans point de votre faute et un système qui ne prend pas + de 5 pièces jointes ? 
toujours pas trouvé de bon client mail #android exchange 
disparition de portefeuille . o_0 
oh oui ! et le sleep mode aussi . la musique qui s'arrête au bout de x minutes ... svp 
ce troll " animatrice " elle a été blessée dans son orgueil de journaliste investie d'une mission supérieure , c'est tout 
" et attali " .. " oui , attali c'est attali " l'argumentaire était ... léger 
impossible d'appeler un 08 depuis l'étranger . 
je ne fais plus de 4sq depuis ... 
encore ? ( oui oui , on les voit les redites ) 
et la technologie là ? 
le pain . ils viennent manger celui des bons français . c'est évident . 
on m'a dit ( j'étais trop petit ) qu'il y avait des montagnes de riz dans les ports , bloquées ( admin ) , avec les rats 
sympa la téloche . b & o 
je viens de voir un lien passer , le nom de domaine est mon mot de passe au taf . première fois que ça m'arrive . 😲 
branche europe 1 on parle de toi . lunettes 
reste 2mois ... puis ça coupe :/ 
ah oui , tu as un article qui explique un peu ça ? 
toujours une bonne petite température en ce début de soirée . 
oui j'ai lu ça , c'est très bizarre pour moi . nous c'est une cafétéria pas un entreprise privée qui peut être là dedans . 
je suis sur cette url !LINK! et vous ? 
bon anniversaire ! 
je te comprends , le mien a fait ça l'année dernière . un levi's acheté à l'étranger , je n'ai jamais retrouvé sa trace en fr . rip 
a l'arrêt sur l'a 6 , oui mais dans le sens paris --> province ... wtf ? c'est pas une bonne journée pour rouler . 
quoi ? ! les notifications twitter s'affichent en pop-in quand t'es sur !LINK! ... pas mal 
les plus belles images du monde se trouvent encore et toujours dans les documentaires des chaînes que personne ne regarde . 😔 
le truc valable 5 ans ? 
le ministre du parapluie a effectivement démissionné . 
franchement je le prends mal , je suis à ça de dormir tellement je suis vexé . et le réveil sonne dans 2h . on fait quoi ? 
" : c'est le moment de taxer les footeux à 80 % , au moins . " ou 150 ℅ ça leur fera les crampons 
quelqu'un a une playlist pour la paix à partager ? #jesuischarlie !LINK! #nowplaying 
peut être les mêmes que l'affichage #ratp qui te prévient que ton prochain métro est dans 2min . 
j'ai bien chié mon utilisation des réseaux sociaux depuis hier . de surcroît mon karma 2014 doit se situer dans le négatif . #malaise 
sony va cesser de vendre des cassettes betamax !LINK! / / oh non , déjà ! ! ? 
faut vraiment revoir les optiques de la c5 
du coup je me disais que l'époque pendant laquelle on pouvait tweeter par sms n'était pas si mal . 
ah fallait tweeter c'est ça . cool . le mec papoté au micro , c'est toujours bon signe . 
8h53 : le petit déjeuner n'est toujours pas servi dans le tgv lyria de 8h . #ladalle 
le gars me dit pour les réclamations c'est courrier ou fax , j'ai répondu " ah ils ont la même carte sim que moi c'est ça ? " .. 
j'avais beaucoup aimé a bout portant , je laisse ma place cette fois-ci . merci encore pour la dernière fois . 
encore un deux roues dans le duplex a86 . danger 
promenade , café ( @ rue de lévis ) !LINK! 
à deux pas de la boarding room pour le mh20 ✈ content de ma visite à kl , content de rentrer : #content 
had a good night out . merci les collègues . 
merci . dur de trouver quelque chose de fiable . 
joli short en jeans #adp 
et ? rt : j'apprends que je suis un grand lecteur ( + de 20 livres / an ) . merci 
tiens une coupure électrique sur l'ensemble du resort . disons nous bonne nuit là-dessus 
" : speeding saves you very little time !LINK! " 2,86 minutes ... les secondes ça existe aussi 
j'y connais pas grand chose et le sport malheureusement j'en au footrement rien à faire . mais dans les si je suis preneurs ! 
" espadrille " je crois . 
oui , j'en offre double tous les ans à un proche né le 26 :) 
comme tous les matins j'ai dit à mon ie9 que " oui " je voulais bien qu'il soit mon default browser . il n'a aucune mémoire . #taf 
ah ça marche aussi sur twitter , pratique . 
et si tu développais la version ios :) 
valise en cours , départ demain pour le viet nam < : - 1 
impressionné par l'hommage canadien à la victime de l'attentat . 
ça ne nettoye même pas mon écran .. 
seriously , ils ont vraiment commercialisé du snickers liquide .. ? 
alors ? 
tu n'es pas parti de rage ? 
comment faire pour obtenir un remboursement quand on a payé 15 € pour continuer à avoir facebook ? 
breaking bad passe sur arté 😮 
rassurant à cette heure-ci 
#mqvemf " : le regard désespéré qui veut dire " mais qui veut épouser mon fils ? ! ! ? " #adp !LINK! " 
c'est pas trop ça l'asie en ce moment . niveau santé , stabilité politique , climat .. 
sur le periph ' je vous raconte même pas comment les impairs se la racontent . 
première nuit chez wam 
juste une question de mise au point : !LINK! 
une question pour ma mémoire : ta passion pour le foot est récente , non ? 
hyper casher ciblé ? #vincennes 
bonne déco . :-) 
la voix d'une fille au réveil quand elle prononce ton prénom .. 
du coup , je regarde le replay de monte le son sur :-) 
vendredi 13 tout allait bien , vendredi 20 . tout foire 
pourquoi pas un smartphone directement sous android + application lecteur ? c'est ce que fait laposte par exemple 
oui oui , y a besoin :) 
ah enfin une bonne nouvelle dans cette journée . augmentation des frais de notaires . 
tu voudrais une ouverture à la concurrence ? 
c'est 4g ? malheureusement c'est qu'en pré commande . je l'aurai un jour , je l'aurai ... 
toujours un de mes albums favoris 
très belle vidéo , cette auxiliaire connait les enfants ( et son travail ) : o ! 
j'ai dormi 4h et je n'ai pas réussi à me rendormir . cette dernière journée de solidays va me mettre ko ! 
il est bien ce téléphone ? 
moi non plus , j'ai abandonné assez tôt 
bonne europe à vous . 
pendant la durée du salon de l'agriculture je propose qu'on se dise " salut , ça vache ? " - voilà , moi je vais le faire en tout cas . r u in ? 
testé 
8 novembre , dans les yvelines . 
en gros j'ai 18 voyages , un achat de coupon fréquence et un renouvellement fréquence . 1/2 
la directrice de projet qui répond " merci , bonne nuit " à un mail à 21h .. c'est mignon . 
twitter est aussi là pour ça . 
moi j'aime bien , je m'en sers quotidiennement . après je ne suis pas exigeant ( j'ai cette app pour la musique et basta ) 
#topchef c'est now 
#suits fini , #parksandrec fini fini . 😮 😢 😟 je ne regardais que ces deux séries . 
ils commencent à quelle h ? chez mon client , les " filles de la compta " partent à 16h30 pétantes mais sont là avant 7h30 . 
crue la courgette . cc 
3h du mat ' et je ne dors pas .. 
tu cherches dans quoi ? 
demain je prends la route , seul , pour aller au ski . dormons 
du coup , petit déjeuner 
oui j'ai la facture 
j'ai pas dit que c'était facile . mais on sèche presque dans la foule . et le monsieur il a encore dit " record d'affluence " 
old ! déjà vu 😉 
non mais j'ai ça , c'est canadien : !LINK! 
ne me dites pas que c'est le foot . faites chier là 
la jamaïque est aussi qualifiée pour la coupe du monde ? 
toujours dur de se réveiller avec une mauvaise nouvelle . 
ils doivent être red au ministère de l'emploi . 
" : surprise : alexandra lamy est désormais rousse ! !LINK! !LINK! " #oitnb 
le chauffeur n'avait pas dû kiffer . 
ou il n'avait jamais vu de feu . ( j'ai pas la réf du caisson de basses ) 
non . quel est le nom ? 
nexus 5x ou sony z5 compact ? 
l'hymne de nos c campagnes sur virgin , en 2014 , j'adore . 
alors qu'on n'achète charlie hebdo que pour sa couverture , tout le monde la diffuse . bravo ! 
joyeux noël les gars 
c'est devenu ça les bsod sous windows 8 ? cool ils se sont améliorés les gars . 
l'essence même de l'informatique 
on peut au moins prendre une douche après le sprint pour rien à travers l'aéroport de munich ? 
la #ratp et son service de covoiturage : " je rentre en sharette " !LINK! 
" : arthur , un exilé fical en " terre inconnue " !LINK! " fiscal ou fécal ? 
il n'est pas mauvais le gamin . a moins que le niveau de l'éducation nationale soit vraiment en baisse . 
qu'est-ce que tu fais là ? tu me le dirais si tu passais sur paris hein ? 
sinon je suis d'accord que la box est bonne mais que plein de trucs sont inutiles . 
oui voici mes premières vraies vacances depuis que tu es dans le pays des congés toutes les 3semaines . 
quand j'entends " daech " je pense au dash 2 en 1 . je reste à ei pour l'instant . 
oui , c'est un peu mettre tous les croyants dans le même panier . mais j'avoue que je peux comprendre.le temps fera son oeuvre 
se réveiller tôt alors qu'on s'est endormi tard : n'avoir pas 10 nouveaux tweets dans sa tl . 😞 
#darkvador je suis plaque paire :-( 
bon conseil 
il parait que dans twitter gold , le couloir accueille les twittos avec canapés , tv et consoles . vrai ? 
les mails nocturnes pro me font toujours rire , à l'intérieur . 
j'ai vu quelqu'un se faire older sur facebook par un autre utilisateur facebook ... la vidéo est de 09/2013 
y a certains potes , j'ai plus de nouvelles d'eux sur linkedin que facebook . 
l'impression de faire une mep en ayant laissé un stagiaire recetter 10min . 
on a une source sur le tirage habituel de ? 
j'ai pas compris pourquoi le commentateur du tour de france n'avait pas le droit de bosser tous les jours alors que les coureurs eux , oui . 
un tiens en vaut deux . #mixelesproverbes 
c'est bien le ski , mais c'est bien aussi de se poser à l'appartement . 😁 🏂 
pour faire 3108 en attendant . 
bosch qui fait une campagne de sécurité pour un lave-vaisselle sur twitter . aujourd'hui ça ne m'étonne pas , mais tu m'aurais dit ça en 2007 . 
10 fois mieux que les sms niveau rapidité . il reste le coté panique =p ense pas à fb pour ceux sur le terrain .. 
j'ai clairement zappé 
trop stylé , je me souviens t'avoir twitpicé une note du jean bart avec l'adresse quai cassard 😉 félicitations 
la nuit est tombée ici . 
pas de nouveaux tweets ? classique 
marée lorient 
#onmourratous alors autant tester ce coca , pour le goût , le plaisir ... 
oui , et ? 
merci , le nomogramme de lewis m'était complètement sorti de la tête . 
tu restes dans la région longtemps ? tu es passée en syrie récemment non ? 
, j'aime pas perdre mes ptites couleurs d'écran ^ _ ^ 
bon ok je ne découche pas et j'aurai une chemise propre à mettre demain . 
bouche toi les oreilles aussi , car on peut reconnaître au son quand ils en piochent . 
le mois des impôts ... le conflit doit leur tenir à coeur pour être autant dans le renoncement de l'argent 
connaissez-vous le prix de l'euro supplémentaire chez ? !LINK! 
un micro caché dans le buisson . 
une chanson pour penser et puis peut-être dormir après . !LINK! 
( d'ailleurs j'aurais dû créer un mot-dièse à la con style #félicitationgad en oubliant le " s " un truc qui goes viral avc une faute , j'adore ) 
les statuts facebook sont prêts . partez ! 
les radars , la police , la route ... sujets de conversations infinis avec les collègues . 
" virtual campus and special schooling manager " alors alors ? qui dit mieux ? 
avant noël , tout le monde le sait . 
oh non . j'ai un mauvais préjugé là dessus . 
" pas toi , comme d'habitude " :-) !LINK! 
c'est toujours la moins chère ! 
où peut-on rentrer un numéro de train et voir ses arrêts / horaires ? svp 
oui ! !LINK! 
pour ça il m'a fallut un avion du monde moderne ... 
" : 112 ans qu'il n'avait pas neigé en egypte .. !LINK! " poke 
je crois qu'une fois je n'ai rien dit entre " bonjour " et " merci , au revoir " en 40min et pas de musique non plus . 1/2 
débits dropbox avec #freebox avec ou sans vpn : impressionnant 
se prépare psychologiquement à courir entre deux terminaux dans un aéroport inconnu pour ne pas louper mon second vol 
non , enfin si , enfin .. j'y arrive pas :( je vais tenter windows 
le service déplorable continue , au voyageur de deviner quel num . de place devrait être allumé . 
j'ai 27 ans et oui j'ai envie de quitter mon pays , pour quelques années . #confpr 
ça raccroche directement 
sur le site de la #sncf tu vois que c'est pas grave de mettre tes pieds nimporte où , genre sur l'intérieur du wagon !LINK! 
bon courage aux travailleurs . 
le mec arrive : il branche son portable ! #adp la vie , la vraie 
si même lui l'a effacé ce n'est pas moi qui vais le diffuser . 
évidemment :-) la chance de ceux qui savent faire des siestes . 
ça parle turf depuis plus d'une heure à côté de moi . 
je pense trop souvent au boulot . j'hésite à envoyer stop + mon taf au 81212 
ces dernières 48 heures j'ai dormi 2h . la reprise s'annonce aisée demain . 
un pocket pour vidéo ? ça m ’ intéresserait aussi 
y avait des nouilles ? ? ! 
j'espère que va faire quelque chose pour mon colis envoyé le 4 janvier et toujours pas arrivé à destination . 
j'ai voté pour ce blog d'économie bien expliquée : !LINK! 
oh mon entreprise est présente sur la photo . !LINK! 
j'ai mal dormi et j'en ai profité pour rêver que j'allais en entretien d'embauche en polo abercrombie . 
je cherche donc un nouveau tél . 5 " ou moins #android 4g et si possible super bien . vous avez quoi à me conseiller ? 
dernière matinée à bali 
d'ici lundi , combien de postulants ' ingénieur en recherche opérationnelle ' qui ne connaissaient pas cet intitulé de poste avant ce soir ? 
elle s'achète où ? 
magnifique orage de chaleur sur bangkok . plein d'éclairs genre toutes les 3 secondes . et pas de pluie 
minurl est cassé ? 
!LINK! pas mal les textos envoyés par le chien 
oui . 
ah , euh ... pire qu'aujourd'hui ? 
non . non , je suis à l'étranger donc c'est pas possible . une autre solution ? 
salon du tatouage . mais pourquoi donc ? ( @ la villette - ) !LINK! 
moi je crois que des gens sont payés pour créer des choses qui fonctionnent pour moi mais sans mon intervention . 
première necknomination dans mon feed facebook aujourd'hui . j'hésite à unfriend le gars . argument 1 ) necknomination , argument 2 ) #old ! 
zzzz ... sans toi ? 
spotify est super long ( peu importe la connexion ) sous xperia ! 
bonne journée à toi aussi . 
ce chat est un peu trop proche de moi . 
une bonne coupure ! 
à le pluriel en plus ? 
oui rt : #cuba y aura-t-il bientôt des mcdo à la havane ? décryptage > > !LINK! 
le mec bourrine d'entrée de jeu pour ensuite se trainer comme une carmen #adp 
vas y sors le discrètement pour les fans lambdos ! 
je n'ai pas encore pris la voiture aujourd'hui , et ça fait 2 jours de suite que je suis en tshirt . je change 
de la pub sur le site j'ai du mal à y croire ! #service #pubique 
#adp " dacodac " je note des expressions à sortir demain . 
ségo " nous travaillerons avec les maires " sous entendu , quand je serai au gouvernement . 
même pas envie de faire une phrase . 
la vie d'automobiliste parisien 
ce soir c'est jiaozis et massaman curry maison avec . pas si mal pour des premières fois . 
paris s'éveille ? 
et dans le doute j'ai pris un 0972xxx 
parks & rec ... ' __ ° 
quand il n'y pas pour réveiller la timeline on ne peut pas compter sur grand monde . 
je suis pas bien en ce moment ... j'ai presque envie d'écouter kyo . 
je sais pas un love game , so bad , old time's sake , stan , mockingbird ... j'en demande trop ? 
no soucy ( expression de 2014 ) . bonne nuit 
oh que oui c'est bon signe . vivons heureux , vivons cachés . 
ah non , si ce n'est pas le cœur qui parle ce n'est pas la peine . :-p 
places pour les vieilles canailles cat . 1 : !LINK! 
alors il ne méritait peut être pas ça . 
oui excellent . 
oui c'est fait :-) 
non , mais son prénom si tu la croises dans la rue c'est pas cerise en vrai non plus ;) 
je me renseigne sur le réseau que je squatte . rien d'autre . 
donc si je comprends correctement , ça roule carrement mieux que d'habitude :) !LINK! merci les agriculteurs . 
moi c'est l'inverse alors j'ai du mal à comprendre 
pourquoi je n'utilise pas ma carte ? parce que depuis début juillet j'ai un dédoublonnage en cours ! 
je vous préviens qu'il est l'heure de se coucher . et ne vous inquiétez pas , demain rien n'aura changé . 
pas trop de grève d'aiguilleurs du ciel prévue pour samedi hein ? 
, mon widget fb ne fonctionne plus . 
c'est à moi que tu parles ? c'est à moi que tu parles en majuscules ? ! ! 
ça existe whatsapp pour ipad . ? 
salut les gens qui veulent mon avis , j'ai acheté un htc desire 516 dual sim . je n'en suis pas ravi . a + 
jean pierre filiu 
bromance en cours sur #adp entre les prétendants pendant que l'éleveuse n'est pas là 
le stylo du commissariat . 
en secret ! rt : renaud prépare en secret un album de reprises de ses propres chansons !LINK! 
il ne devrait pas tarder à arriver en mode naturel . 
le vendredi soir est toujours bizarre . je me crois trop fatigué pour faire vraiment quelque chose et je n'arrive pas à me coucher tôt non + . 
parfois je me réveille avant mon réveil , je pense que c'est parce que j'ai peur de louper la matinale . que faire ? 
je crois que le principe est de courir ~ 40km puis d'être content . 
et tu fais quoi là-bas ? 
je suis allé dans le plus grand pays musulman au monde et j'étais bien accueilli . j'ai même mangé du porc . le problème = les extrémistes 
un trois pièces je pense . 
j'ai perdu mon google now sur nexus 4 et ça ne dérange personne ... ok , merci . 
birmanie birmanie .. quand dirons-nous myanmar ? !LINK! 
c'est marrant quand t'y penses parce que virgin ça ressemble à verge in .. et bref , c'est l'inverse quoi . cc 
allez , d'accord , puis c'est la relâche des vacances , profite jusqu'au bout ! 
je trouve ça énorme , en général , très énorme pour moi et bien trop énorme pour moi en août . 
coucou , j'ai résilié y a 2 semaines ( formulaire + box en recommandé ) et mon compte est toujours actif . qué passa .. ? 
à part pour cette question , j'avais des réponses à tes autres requêtes . bon , par contre je ne suis pas en vacances . 
en parlant de trucs de malade , j'ai eu plus mal au ventre après avoir mangé chez le traiteur asiat ' ce midi que dans la rue en asie .. 
mauvais pour la santé ? tu feras gaffe à la mayonnaise . 
aujourd'hui partons pas tard du travail d'accord ? 
j'en ai marre d'attendre un dual sim 4g je vais tenter le dual sim sans 4g 
encore ce soir 
2h sans data ce soir . on fait quoi , on passe chez sosh ? 
les recruteurs qui t'écrivent le week-end .. 
yo les followers , je vais être occupé dans les prochaines heures donc je vous souhaite un bon réveillon . have fun 
" est ce que tu pines tes restes ? " #pinterest 
lundi de pont , à l'agence ( pas chez le client ) , dress code : jeans , pas de ceinture , tshirt , sweat .. 
anonymisation des participants . 
. réponse : donc je ne suis pas satisfait . 
base de données ? 
j'ai mal à la mienne . je suis un peu égoïste :-/ 
ah je viens de le changer . ca se loggue ! merci . 
... n'est pas mortelle . 
merde j'ai pas putty là , juste sur le pc du boulot ( je suis dans les si ... ) 
information trafic : le périphérique est fluide et l'a 14 vide ( 1 voie sur 2 au télépéage à 50km / h ) 
bonne fête 
1 jour je vais m'installer à 8h du mat ' dans un café & réfléchir à ce qui foire dans notre monde , vous serez les bienvenus . on fera la close 
le mec écoute tal ? ! je ne savais pas que ça avait voyagé hors de fra ... hors de la proche banlieue ça ! #adp 
replay du discours de modiano . #nobel 
le jour se lève . vite dormir . ces oiseaux sont bruyants ! 
oui 
je ne sais pas où j'ai mis mon nexus ... 
" je suis pas encore amoureuse mais je l'aime ! et c'est déjà bien :) " me dit une copine . c'est pas limpide mais je suis content pour elle . 
tu connais le 5250 ? j'ai des réflexes de ça quand je vois une console , ça m'énerve ça fonctionne pas pareil 
vu 100 % cachemire , j'ai pas perdu mon temps , mais c'était pas ouf ouf non plus . mais j'ai aimé ! 
les chaussures rouges de nagui . #lesinconnus gloups 
j'ai pas trop trop rigolé à son dernier spectacle . j'ai pas passé un mauvais moment , mais je ne recommande pas . 
lol , le jean bart , j'avoue y avoir plus d'habitude qu'à l'autre . c'est mon café du matin en vacances . 
#soireejesuischarlie t'es fatigué ? ça arrive :-) 
oui , c'est indémodable . les vacances se passent bien ? 
à kl on m'a piqué ma montre à mon poignet pendant que dans le bus un mec me tenait la jambe . subtile , j'ai checké mon argent et mon cell . 
s'il n'y a plus de , est-ce que peut se relancer là-dedans ? #contrat 
malin comme un singe j'ai déclenché le lave-linge au lieu de le programmer pour demain matin . du coup , j'attends une bonne heure . 
comme mon père , quand je vais chercher qqn à l'aéroport j'arrive avant l'heure d'atterrissage prévue . puis j'attends .. 🕜 
hé toshiba , les accents ont des sens en français . 
puis le marché a toujours raison . the wisdom of crowds , tout ça .. 
toujours hyper fan de ce remix !LINK! 
arrivé à 15h20 à la porte pour décollage 15h30 . le premier vol avait 40min retard . maintenant on fait la queue au service center 
encore une nuit pas évidente 
les chiffres viennent de tomber , si tu n'es ni au canada , ni en france c'est du 0,000311935 % 
les cons 
y a pas pied en l'air là ? 
j'ai pas eu de mail , j'ai juste l'interface manager ovh 
lundi matin : expliquer à un japonais que non , la numérotation des sièges à la n'est pas logique . 
dans les bouchons :-( ( @ le pecq ) !LINK! 
très belles couleurs ce matin dans le ciel parisien . 
un sad roi lion en république centrafricaine en qlq sorte ? 
j'ai 3heures de jetlag sur 6 . c'est pas parfait . 
il est où le droit du travail ? je voulais vérifier si une entreprise pouvait nous obliger à payer nos frais avec la carte corpo . 1/2 
david t'es relou avec ta question , pour moi elle n'a pas sa place dans une #confpr désolé . 
le bêtisier avant le film c'est un peu à la mode star wars . la fin avant le début ... 
accident dans le tunnel de l'a 14 
spotify , rien tester d'autre . 
le frère d'un ami passe le premier tour de the voice au québec !LINK! #lavoix 
les ados sont peut-être les seuls à pouvoir endurer une vidéo de 5min en 21min à cause des débits de merde qu'on nous inflige 
le plateau végétarien du a une super bonne entrée au thon . 
je sommeille après une chouette soirée pour 
non . j'ai , true story , tenté un chhhut sans succès . 
" quand on a mal à la tête on ne devrait rien prendre , même pas d ’ antibiotiques " 
dernière nuit à hoi an . deux amis ont découvert la moto au viêtnam , ils ont aimé . 
android 5.0 sur mon nexus 4 c'est pour ce soir . 
j'ai 3 sources , twitter , rue 89 et metro ! si on ne fait plus confiance ni aux gens qui disent être avocats ni aux journalistes . 
oui ! 
super la maj le bluetooth de la voiture adore :-/ 
ou il a perdu un pari . 
putain il est en or le mo là-bas ? 
les prix se calment , mbp à 1300 , c'est joli , ça commence à être pratique et faut bien essayer un jour . 
bel orage à bangkok . ça rend pas top mais c'est beau . !LINK! 
back ( @ aéroport paris-charles de gaulle ( cdg ) - w / 79 others ) !LINK! 
siem reap , 4h30 du matin . petit déjeuner avant lever de soleil sur angkorwat . 
( j'aimerai au futur simple , je sais dans ma tête que cette fonction arrivera ) 
dans le thème #topchef avec mon dîner . 
cte jalouse de bas étage , t'as pas mon numéro ? ! #adp 
mail de chronopost comme quoi je n'étais pas chez moi . le gars au tél " si si j'ai sonné , le chien a aboyé " merde , on a un chien maintenant ? 
et j'ai un cdi pourtant . 
tiens je ne dors pas . 
" demain matin on va se voir les cerveaux c'est absolument certain " 
franchement ça ne me fait pas rire . c'est fou ces conneries administratives qui ne riment à rien . 
je suis certain que parfois vous ne savez pas trop pourquoi je vous rt ou vous fav . posez-vous la question ... 
si il faut que j'aille le chercher en asie je le ferai mais bon ... 
" : photo à partager . fusillades : nouvelle image du suspect . le point sur l'enquête > !LINK! " vire ton curseur ! 
manger 2000 m & m's : ça va . finir les 20 derniers m & m's : se sentir coupable . 
un truc beau , propre , carré ... 
tu es le premier à recevoir , c'est bon signe . en septembre mes cartes n'étaient pas arrivées . you're welcome 
moi je coupe ! je n'ai confiance qu'en spotify pour les playlists 
ouais mais c'est pas très bien vu de le faire . je crois que le film n'avait pas fait l'unanimité dans ce pays . 
oui 
suppression des wifi de vacances .. 
" : les gens que tu aimes le plus sont sont toujours ceux qui t'énervent le plus aussi . #amedité " à méditer effectivement . 
j'avais jamais pensé à ça . :-) 
non pas trop . 
les gens qui kiffent lille c'est quelque chose .. 
oui . super il fait même beau temps ☺ 
on se voit pendant un peu plus de 10h demain donc si tu veux me surclasser , surtout , n'hésite pas . ;-) 
je [ coeur avec les doigts ] noirmoutier . 
j'aime les gens qui déclarent leurs impôts au lieu de , moins modestement , déclarer leurs revenus . 
61k mails sur sfr :) #maintenance 
c'est quoi #fi de google ? 
il fait 4 ° de plus que demain à midi . 
choc de simplification : et si on pouvait renouveler passeport et cni au même endroit ... ? #magie 
j'ai vu casse-tête chinois et j'ai aimé . c'est vraiment sympa ce que fait klapisch 
21h les deux périphériques bloqués .. 
ouais . tu penses que je peux le prendre aux us ou canada sans pbm de compatibilité 4g ? 
" : quel est votre endroit prefere en suisse ? #ch " je préfère rester neutre . 
quel est ton métier déjà ... ? 
moi je loupe à chaque fois . ton tweet me rappellera de regarder ça . thx 
je suis tellement bien là que je ne puis m'assoupir de peur de gâcher ces moments . 
ouais voilà ;-) 
le concert de christophe maé de ce soir est meilleur que celui de phoenix . 
si c'est c'est normal .. 
tous les weekends je mets un de vos tweets stéphane de groodt en favoris pour me rappeler de le regarder en replay . vous êtes cools . 
oui et on va faire du vélo demain . 
!LINK! est dispo ... si vous comptez monter un concurrent 
qu'est-ce que ssrmp veut dire ? 
ak278 tout va bien ? 
j'espérais plus de calme . 
pour ma valise j'ai misé sur une semaine sans pluie . à 1000 mètres d'altitude , en suisse . je croise bien les doigts là . 
j'étais en avance à mon rdv , si j'avais eu encore plus d'avance ... vous auriez eu les croissants . dommage , hein ! ? 
rer a en mode galère --> uber . pour une réduction de 10 € sur votre 1ère course . inscription sur !LINK! 
qui est cette dame sur tf1 ? 
ça commence bien on est déjà dans les derniers ... 
la suisse . chez bouygues . 
vraiment content d'android 5.1 pour l'instant . dommage que je n'utilise plus mon nexus 4 par manque de 4g . 
moi aussi mais du vegan gluten free . ah non , du normal . #latradition #legout 
c'est pour ça qu'elle a du mal à trouver des collaborateurs ? " attachée ministérielle vierge " je ne sais pas si c'est courant . 
retour de balade . 
j'ai eu 3 gros retard en 15jours .. je compatis 
je suis incapable de deviner qui ça pouvait être . 
ah bah non , les 0892 ça ne fonctionne pas depuis l'étranger ... 
whatsapp web comparé à viber ( client pc / mac ) c'est de la grosse daube en boite . et je le dis . parce que je le pense . 
très proche de l'autre jambe . 
- tu fais quoi de tes vacances ? - j'hésitais entre me reposer et rien foutre , mais finalement j'ai procrastiné ma prise de décision . 
et un internaute sur trois serait sérieux . 
olala ça s'annonce long ça . bon je teste . ( tu te rends compte que je ne connais pas les trucs genre apt-get ou ... ? ) 
mais oui , ça manque de drones et d'hélicoptères 
le mec est joueur de basket et s'appelle " gelabale " . heureusement que le basket-ball n'ai pas populaire sur twitter ... 
la classe ! 
par contre j'ai une coupe de merde . elle m'a fait 2 épaisseurs sur le côté ( et derrière aussi ) . chaud . 
right . je m'en souviens . j'ai laissé 10cts du coup là . a la base je voulais laisser 20cts . 
que représente la peinture derrière les ministre ? #confpr 
niveau taf , ma semaine la plus chiante de 2014 n'est pas finie . 
ça craint du boudin , mais vivons normalement . ok ? on fait ça ? 
sytadin dit que ça roule . qui confirme ? #personne 
les gens autour de moi ne kiffent pas trop en ce moment , du coup moi un peu pareil . 
joyeux anniversaire 
vers carcassonne j'ai déjà entendu ça . 
de mon compte courant sur csl 
l'appli line plante au niveau des appels sur mon nexus 4 . vous aussi ? 
demain , obligé . 
les sujets du bac ont fruité ! la faute à qui ? 
bon anniversaire :-) 
éteindre le pc du taf ! 
j'étais à un mariage hier , je sais pas si c'est 2015 ou le milieu dans lequel j'étais , mais gros retour de hype du nœud papillon . 
merci . j'ai pas encore fait mes cartes mais j'y pense . 
je déconne j'ai trouvé nun raccourci , j'y suis , mais j'ai paumé les potes qui sont à l'industrie . #festival #rockenseine 
dans les bouchons de l'a 86 , à quelle heure vous commencez le boulot les gars ? 
je prends le métro de kuala lumpur . toi , tu dors . 
je la trouve moche cette apple watch , mais j'attendrai de la voir en vrai pour être déçu . 
j'annonce quelques gouttes pour l'arrivée du tour . 
ça a donné quoi ? content ? 
dispensé de ménage cette semaine ! 
mannarino joue vraiment bien face à murray . 7-5 5-4 
comment je suis trop intelligent ! j'embauche demain à 7h20 et ... je ne dors pas 😢 😮 😑 🙍 👎 😴 
il est cool le dernier poste air france , ça va attirer du monde 
mon sac st cloud #rockenseine 
oui 
j'adore l'accent du sud joué par 
une pêcheuse ! #adp 
" : thaïlande . violents heurts entre manifestants !LINK! " allons voir ça . 
bon anniversaire ! 
avant je favais juste , ça allait , maintenant j'ai pocket ... j'arrête pas . 
même si c'est pas dans mes ' proches ' : je hais ce genre de nouvelles . 
de quoi parlons-nous ? 
mon bagage et moi allons prendre des avions différents ... sniff 
je serai toi je repasserai .. 
à l'époque il ne voulait pas d'antenne gsm & sa ville de 25khab ne compte pas de fastfood / kebab . disons qu'il a des idées arrêtées . 
sur l'application c'est trop compliqué à faire ? dommage 
#ff ! rt : allez encore un petit effort ! #2999 
ils pensent vraiment qu'on verra pas l'arnaque ? 
non mais dans ton pays tu ne dois avoir les droits que pour les discours d'angela c'est pas possible ! 
t'as walter mitty sinon , non ? pour la musique et les paysages . 
dans quelle optique ? 
free qui a l'idée de débiter mon compte le même jour que les impôts : bande de petits malins . c'est indolore du coup . 
sur facebook j'ai l'impression que mes potes passent plus de temps dans les lounges d'aéroports que moi ... chez le coiffeur . 
hé les gars , on ne bosse pas demain . pourquoi ne twittez vous plus ? 
j'ai pas suivi la keynote , y a le multi tasking sur le grand iphone ? 
ça n'existe pas !LINK! ? parfois je ne me souviens pas de la fin des films que j'ai vu . c'est handicapant en société . 
tu es sur place ? 
la livraison express 😯 
les sites qui tweetent 3 fois par jour les mêmes articles , je n'aime pas spécialement . merci d'en tenir compte . 
le solferino toujours non ? 
le tournant de la soirée : se remettre dans une lecture d'article , de vidéo .. ou se coucher ? 
c'est aujourd'hui ou demain le marathon ? ( c'est vrai que je pourrais chercher ... ou réfléchir .. ) 
vous connaissez ce site : !LINK! ? 
à qui profite le crime ? 
pas de nouveaux tweets depuis 20min ... je me recouche ? 
les deux à la fois . 
je pense que je vais te retweeter 10 fois ! 
tôt . avant 7:00 car la grille du travail est close . :( 
ça ça a l'air facile pour toi , pour moi ça s'annonce dur . tu me partages un lien stp ? 
je suis triste . ou déçu . ou les deux . merde . 
c'est le moment de s'expatrier , au moins en province quoi . !LINK! 
yes , merci bien . ( je remets la main sur mon mot de passe root et c'est bon :) ) 
on m'a demandé si j'étais sur fb aujourd'hui . qu'est-ce que ça veut dire ? j'ai une tête à ne pas être sur fb ? 
" en fait , elle n'avait pas envie " signé : un twitto 
heureusement que la presse papier existe encore . comment ferions-nous pour allumer la cheminée autrement ? 
!LINK! #jesuischarlie terrorisme et économie 
il fait 30 ° c à 23h30 et demain matin je me pose à paris . sans pull . a 8h . 
encore un peu tôt à mon goût . 
du coup , je me plonge dans du m live . 
p . pelloux , très touché , m'émeut à chaque fois que je le vois . #soireejesuischarlie pas sûr qu'il lui reste des larmes pour plus tard . 
pour la circulation sanguine . 
le plus dur sera de ne pas donner l'impression aux amis qui gagnent moins que je me plains . #impotsdoubles 
ça fait du bien de l'écrire moi-même plutôt que de le lire depuis ton flux . ( hommage : j'ai quand même repris ton smiley bras en l'air ) 
j'ai fait un truc pas bien ce soir . je vais essayer de le rattraper dès demain . 
c'est cool qu'ils soient potes à nouveau :) 
mais ma soirée à la cigale était pleine de rires et de bonne ambiance . #impro alors ça va . 
#pasmoi ! t'as jamais vu la collection homme ? ça pique les yeux et pas que .. 
volkswagen bank assistance : " nous ne communiquons pas avec le client . " je comprends mieux pourquoi ça ne fonctionne pas maintenant . 
bâillement social . 
tu sais que je ne suis pas notvalvert et que je ne suis pas intéressé par le ecommerce . c'est pas bien hein ? 
c'est ça que je me suis dit . le logo a eu le temps de changer . 
oui c'est beau . wp moi c'est 2 clics d'habitude :) ( comment je rajoute le dépôt universe en fait en ligne de commande ? ) 
je vous fais le topo sur les voies #sncf à st pierre des corps ? ça donne : 1 - z - 2 - c . voilà . 🙇 
on fait vraiment dire ce qu'on veut à ce genre de tweet : !LINK! 
par contre tu peux les rt tranquillement et les mineurs qui te followent , on y pense ? 
la voiture ? 
dites moi , c'est toujours vrai que le ministre moscovici n'a pas le permis ? 
la montre est gênante au poignet quand je tape sur le clavier , même quand j'écrivais à la main . 1/2 
de toutes façons , il caille ici . merci :-) chez toi au pôle nord pas besoin de réfrigérateur . ça va d'ailleurs , tu vois le jour ? 
en tout cas , si je peux vous donner un conseil : c'est d'aller vous coucher maintenant . 
je kiffe envoyer mes sms depuis chrome : !LINK! <3 
non mais j'ai pas dit que c'était génial non plus ... 
ça fait extrêmement bizarre de ne pas aller aux solidays cette année . première fois depuis tant d'années . 
la crimée rattachée à la russie avant 2015 ? j'y crois . 
sérieusement ? elle était prévue à quelle heure ? 
quelqu'un a déjà configuré une ligne sip ovh ? je ne sais pas quoi mettre où . j'ai un numéro de ligne , et un numéro de numéro et ... ? ! ? 
hier , j'ai vu des chaussures pour homme à 6000 balles , et honnêtement je ne les ai pas trouvées jolies . 
neuilly sur une voie . bouchons de ouf 
dommage que ne tweete plus . 
n'empeche c'est le 1er truc qui a une erreur mais le premier truc que je comprends direct . :) 
je ne veux rien monter :( bon je vais chercher ma carte , amazon qui la connait ne la ramène pas tout seul . 
avez-vous un annuaire fournissant un numéro de téléphone joignable depuis l'étranger ? une adresse email ? 
joyeux anniversaire ! 
!LINK! l'autre que j'aime bien 
non mais toi c'est différent , je n'ai toujours pas compris comment tu lisais / jouais / regardais autant de séries sans dormir et 1/2 
4 coiffeurs complets . le 26 juillet est un jour à coiffeur . 
assiette de jean : !LINK! 
les champs élysées fermés ? que passa ? 
" excusez moi monsieur , je peux vous faire passer au bac à shampooing ? " me dit la coiffeuse comme si c'était une vraie question . 
bonjour , peut-on savoir notre date d'inscription chez vous d'une manière ou d'une autre ? merci 
c'est pas un logiciel c'est le nom du logiciel à l'armée mais ce logiciel est une marque + connue . 
j'hésite à aller voir am ... la grande scène est super loin de pression live #rockenseine 
effectivement , il ne faut pas oublier le tréma :) noyeux joël à toi 
google now en voyage c'est très sympa . météo , photo et attractions du coin , taux de change , traducteur et heure à domicile . all in one place 
je ne crois pas , ça manque comme le mode sleep 
bonjour , je ne peux pas me connecter au site grand voyageur , un incident technique est survenu blabla . oui mon mdp est bon . 
bonne nuit merci 
bonjour , est-il possible de rajouter un bénéficiaire de virement depuis votre application ? 
haha qui pense qu'en regardant la tv sur nos ordis on ne paiera plus la redevance . #e1matin c'est un faux 
c'est ce qui a l'air de te faire plaisir alors continue tant que tu peux ( peu importe le numéro de l'année ) 
ça veut dire que delanoe rentre au gouvernement ? 
prononciation du nom de notre président selon les américains . 
une voiture mais à cause des grèves ça a l'air compliqué . 
bonjour , livraison le 29 depuis impossible de trouver un relais sur votre site . donc re livraison impossible .. que fait on ? 
oss 117 rio ne répond plus est il prévu à la diffusion pendant le mondial ? 
des news ? des explications ? 
j'ai toujours l'erreur , mais viens de recevoir des sms confirmant l'activation et la portabilité . merci , fin de l'incident . 
si j'étais vous j'irais me coucher . et comme je suis un peu vous ... 
en avance sur son temps . !LINK! 
on y croate ? ( je tente une blague pour remonter le moral ) 
y a pas de raison , je confonds les horaires de spectacle . du coup j'ai bu pour oublier . 
" on ne peut pas savoir ce qu'il va se passer " également . 
en france en france . il suffit de déménager . je te laisse trouver où . 
y a des magasins de chemises ouverts la nuit ? 
dur dur . mais ça sera prêt avant à 17h je me taille 
piano à queue ? 
oui là berne n'est pas au top . 
j'imagine bien une comédie fr avec un prof de maths marié tombant amoureux d'une élève et qui s'appellerait ' équation à deux inconnues ' 
une préférence ? oui le prix us plutôt que le fr . 
longtemps . et en langue étrangère en plus ! 
c'est le moment de ressortir la playlist de noël de !LINK! 
ubisoft creuse ses pertes !LINK! via 
un mec qui te ressemblait y a une heure dans la rue piétonne ? merde avec une doudoune sans manche ! 
si vous aviez vu comment j'étais habillé aujourd'hui . faut que je fasse du tri . 
bon anniversaire 
conseil cadeau : si t'es un peu ricrac , offre donc un couteau , celui qui le recevra va te redonner de l'argent ! 
c'est pas elle qui a écrit ça , elle est trop petite . 
je ne suis pas assez connaisseur , merde , je ne sais pas si tu rêves ou si je dois regretter ma pelouse vip :) 
même si on préférait tous être .. en bonne santé et juste millionnaire . 
je m'en souviens comme si c'était hier . je crois que je pourrais faire le 1er niveau les yeux fermés . 
j'ai encore vu mon frère au 20h . 
regarde l'update de cet article ... !LINK! je ne m'y retrouve plus moi .. 
mouais 
lol tkt j'ai les 5chemises etc , mais niveau costume de j'hésite entre 1 et 2 
5h maintenant que les yeux piquent . vivement 21h que je me couche . 
tu peux vérifier #factchecking et même sur une grande période de temps #bigdata 
une amie étrangère demandait " pourquoi elle te demande si tu veux des sushis à chaque fois ? " #truestory 
c'est encore super joli maintenant mais bon je ne peux pas passer mon temps à prendre la fenêtre en photo .. 
ce n'est pas qu'à paris ! vtc vs uber 
un tour de france sur routes ouvertes : - ça durerait tout l'été - ça serait beaucoup plus intéressant - on pourrait les voir de plus près 
¬ un café svp . ☕ ¬ sucre , crème ou nature ? nature ... ? ! ? ! 😒 😮 
on n'a plus la pochette et le titre non plus sur le lock screen . super votre màj . 
#foot rt : vos hashtags c'est le bronx . aucune discipline . #itaang #angita #engvsita #engita #cdm2014 #coupedumonde 
mon nouveau maire est passé au premier tour . 
100 mois que je suis sur twitter . 
cette fois-ci pas d'électricité dans ma prise . merci mais je goûte peu vos surprises hebdomadaires . 
vous avez une appli pour savoir si ça va être en retard ? 
entendu dans l'openspace : " partir en vacances avec valbuena ? t'as pas les goûts perdus ... et au moins tu peux le mettre dans le coffre " 
oh moi je les connais bien . eux n'ont aucune idée que j'existe . 
petit déjeuner . 
la mauvaise nouvelle du week-end c'est qu'on m'a diagnostiqué 2 cheveux blancs . à 28 ans . ( un des deux m'a été prélevé ) 
en clin d'oeil à l'actualité , j'ai ciré mes pompes ce soir . je le fais quasiment jamais :-/ 
mon nexus 4 commence à vieillir ( on distingue 3 couleurs sur les bords ) . 
hé je ne peux plus écouter mon compte premium car pas bon pays . mais je ne peux pas changer mon pays dans mon profil ( grisé ) 
#e1matin l.cabrol nous donne les temp . aux aéroports parce qu'on a pas d'infos dans les villes . hier il parlait de masses d'air de 100kms 
ouch ça doit faire bizarre . j'espère que c'est remonté . 
sommeil , prends moi , j'ai quand même 9 000 kilomètres à faire demain . #vacances 
au canada ? je le laissais . en fr , j'en parle au voisin s'il n'a pas l'air louche . 
il est tard ( mais demain c'est mon 11 novembre à moi ) . week-end ! 
je ne suis pas douce ! c'était juste pour aider le temps d'un instant 
des gens que tu connais utilisent ça ? un film ? un livre ? une personnalité ? en france je crois pas l'avoir entendu . 
yeah moi aussi . quelques mois avant la révolution terrestre . ( j'garde le souvenir des poubelles à l'intérieur des " habitations " ) 
moi je vois un contrat d'embauche quand il est engagé ... pas mieux 
je sais que je n'aurais pas de réponse , vous êtes occupés à préparer l'apéro et planquer les cadeaux .. 
j'ai besoin de les 2 sims en simultané 
" 2p " en anglais ça se dit " toupie " 
et là on me demande un vendredi aprem de traduire un truc que je ne comprends déjà pas en français . petite baisse de régime à vrai dire . 
me suis pointé au spectacle de en étant persuadé que c'était à 21h30 ... bah non mince . croisé le regard d ' . je reviendrai ! 
j'ai avancé mon réveil d'une minute . à 5h54 , sans savoir pourquoi d'ailleurs . 
levé à 6:30 , il est minuit et demi et ça suffit maintenant . 
surtout que lidl occupe une pleine page et pas n'importe laquelle , la dernière . on vise large au figaro 
( et oui , miss france à l'elysée et à l'onu vite , comme ça on aurait enfin la paix dans le monde ) 
vous êtes trop old : y a 5 jours j'instagramais une vidéo d'orage et vous vous faites ça que maintenant ? ok ok ... 
ouais ! je vais encore témoigner . 
ça faisait longtemps que je n'avais pas écouté ça . !LINK! 
je suis à l'étranger .. le 3635 ça marche pas . je l'ai déjà expliqué à vos services ... 
les français veulent des réformes courageuses . 
vrmmm rt : un astéroïde va frôler la terre dans quelques minutes . plus d'infos > > !LINK! 
il aime bien faire ça fb .. 😵 
j'attends vos tweets du bataclan et vos hates de fauve à partir de demain . merci twitter 
oh mince alors ! en vla une bonne raison de changer . tu vas avoir un clavier comment du coup ? cc 
pourtant tu les avais multipliées , la vie est bizarrement faite . 
c'est ça ! c'est top pour ça . 
j'ai 28ans et je me souviens où j'étais quand j'ai appris la mort de senna . 
et les illustrations d'album #spotify n'apparaissent plus sur mon cell . je vais finir par ne plus y croire à tout ça ( internet , la poste .. ) . 
si jamais tu dis ça un jour pour une série / un film tu me le dis , c'est joli et drôle . 
alors sous prétexte que ce n'est ' que ' pour les us vous n'avez pas encore adopté ( puis détester ) shemer de google ? 
henocque sur tf1 ... c'est quoi ces yeux là ? 
j'ai trop capoté en le voyant avoir ce petit succès . ( ça se dit toujours " capoter " au québec ? ) 
avec tout ça je n'avais pas vu qu'on avait du ciel bleu ! 
c'est pareil ? 
ah tu l'aimes ce drapeau :) 
ils le savent au moins que t'es au chomdu et que ça ne se fait pas ? 
il faudrait te trouver une occupation qui mêle ton boulot et une envie perso , c'est possible ? 
j'aurais donc vu ta vidéo avant celle de :-) 
vu deux épisodes , je vais continuer . ça a l'air sympa . 
prochaine étape les 56k :) 
ah oui , j'ai fait + de 1100sms / mms le mois dernier ? je suis un véritable ado . 
on avait pris les mêmes dates alors . bien ouej ! 
emma watson a vécu jusqu'à ses 5 ans à maisons-laffitte . je savais que je l'avais déjà croisée ... une voisine . 
" moi je bois de l'eau avec des bulles , ça me permet de moins respirer d'air " 
hommes ou femmes il faudrait savoir . 
puis entre la petite table et les fauteuils tu n'aurais pas assez de place pour le vélo .. 
voilà le début : 00010111010 10100010101 11010110101 00110101101 00010111010 10010101010 11101110110 10010100111 #lenumérique 
" le papa de florian " #topchef le " père " ça marchait aussi non ? 
je veux 2 sims dans un téléphone qui fait + que de la 3g + 
oklm la #soireejesuischarlie nagui et p . cohen parlent la main dans la poche . 
salut , tu es du 91 ? 
apéro be fruit #oasis :-) 
j'ai décidé de bouffer de la data et je télécharge la mise à jour de l'os de mon téléphone en 4g . 700mo 
tu deviens vite suisse ! 
merci au collègue qui a perçu mon état nerveux et m'a proposé qu'on se voit ce soir . 
ma mère trouve une photo d'elle à 5 ans . #internet 
toujours personne pour m'offrir un poste si à bangkok ? 
il n'y a pas de ' je ' dans équipe , mais pour gagner il faut jouer . 
hé mais c'est roland garros , et je suis en congés . [ allumage de la tv ] 
15 jours de vacances , ça y est je me suis complètement déconnecté du taf . \ # / 
pour info , j'étais en voiture 12 . bonne journée 
comment ça ? les deux ne veulent pas faire du tracteur avec tonton ? #adp 
. non mais tais-toi , juste tais-toi ! t'as une législation sur les avions toi ? respecte un peu . obama a compris lui . 
c'est une monnaie virtuelle pour achats réels sur le web qui subit une forte hausse de tx . mais le système d'achat est gris . 
tiens j'ai vu monuments men . ça va , c'est cool 
ouais rt : rt s'il te reste qu'un dodo . 
la deuxième solution . 
pas assez de feuilles pour moi . 
yes et voiture récupérée 
je vous ai pas fait ma critique ciné de 9 mois ferme ? c'est bien ! voilà , oubli réparé . de rien . 
bonne journée alors :-) 
personne n'a une playlist spotify de titres les plus doux d'eminem ? 
j'aime bien ces longs films qui durent des années et qu'on nous distribue hebdomadairement par petits morceaux . 
coucou ! ( sans les yeux .. ) 
oula , on nous retire un avantage en nature ? merci la boite 
france 2 et twitter sur le pc et france 3 sur la tv . 
l'hôpital qui se fout de la charité bien ordonnée qui commence par ne pas faire à autrui ce qu'on aimerait pas soi-même . #mixelesproverbes 
abiker au casino de paris le 10/12 ! rt : pour information sera le 10 décembre au casino de paris . moi aussi . #tete 
dur de me détendre , j'ai un internet pourri , ça coupe toutes les 10 sec . t'as une solution ? 
voir des mômes de 10 ans de moins que toi et qui portent le sweat de ton école , ça fait drôle . #solidays 
le pire quand tu lis internet et que tu te décides à vraiment dormir ... une reply :-) 
je n ’ avais pas besoin d ’ attendre qu ’ on me donne un rôle - je pouvais me l ’ attribuer à moi même . " - amy poehler 2/2 
j'ai envoyé 8 cartes début octobre , elles doivent subir le même sort 😒 
ok on fait comme ça 
si çabaye faut aller se coucher , non ? 
j'ai une astra gtc en loc ' j'aime pas . 
c'est ouvert ! let's work .. poké merci d'avoir attendu avec moi ;-) 
le domaine des possibles est énorme . 
on m'expliquera un jour la raison d'être des liftings ? 
je vous rappelle que #jcpmy c'est bien . saison 4 en cours sur !LINK! 
oui . mais bon ce n'est que de l'argent . on ne va pas se prendre la tête pour ça . en + il va à l'état donc tout va bien . 
back à l'hôtel , cocktails de dernière soirée .. ( @ mango bay resort phu quoc ) !LINK! 
un de mes trucs préférés en photo c'est la luminosité . je prends mes photos à l'arrache mais parfois ça rend pas mal . 
ah non c'est pas à ça que ça sert . ça pédale pas pour toi . 
je ne retrouve plus cette marque de chaussures française . 
oh moins tu avais dit quelque chose avant le match . beaucoup parlent après , c'est plus facile . 
tu rigoles ? on est meilleurs qu'eux 
oui mais chez eux il est 18h 
j'adore mon n4 et j'hésitais à passer au 5 vu que le 6 ne me correspond pas . après mon 4 fonctionne toujours bien , c'est dommage .. 
félicitations ! 
ils sont ( déjà ) bourrés les potes de pierre ? #topchef 
j'ai pas passé une excellente journée entre 5:55 et 19:00 mais le reste c'était bien bien bien . 
demain debout 6:00 , il est 22:20 on a juste les douches et les sacs à faire , et à la place on chill . 
la nouvelle de ce congés de fin de semaine est qui est sur twitter . 
en avril on avance , en octobre on recule . c'est ce week-end le changement d'heure . 
qui sait ( sans regarder ) à combien est le timbre à 3francs ? 
rien , pardon . j'au toujours trouvé le décalage avec la signification française troublant . 
c'est pas bon mais c'est pas une raison . 
il est marrant le clip d ' ed sheeran - photograph avec les vidéos d'enfance . 
ça marche pour les huîtres ton truc ? j'ai un repas bientôt .. 
créer un tutoriel pour se passer de windows , tu saurais faire ? 😁 
j'ai passé une grosse journée au taf et une amie m'a fait faux bond pour ce soir . au final je lis et vais dormir tôt . pas si mal . 
il grêle là où je suis . 
faut voir en cumulé et t'imaginer toutes ces vues commes des gens en face de chez toi . ca va mieux l'égo ? 
tu vas pouvoir garder une contenance ? 
connaissez-vous : !LINK! the postal service . j'écoutais en 2005-2006 et ça le reprend de temps à autres . 
ancrer l'habitude . je vois . 
oui je me mets un peu devant #adp parce que j'aime bien en fait . 
ça ne peut pas arriver où ? oh shit , j'y suis ! 
non mais je cherche à comprendre pourquoi les compensations de retard sont faites par rapport au prix du billet 1 / x 
découvrez , la poubelle de cuisine connectée qui vous dit comment trier et fait vos courses #iot #tri !LINK! 
" : ok en arriver à " je ne pensée " c'est trop . je rejoins la #teamfake pour le compte de " œuf corse ! 
ça vient du sujet ou du réalisateur ? 
vue de ma chaise longue . 
facebook fonctionne . je ne vois pas ce qui vous arrive . 
je suis dans un avion de la lufthansa.et vous vous dormez . 🛂 
ouais je cherchais du coup , merci . j'ai passé un an au québec j'ai dû l'entendre 2 fois max , je m'en rappelle maintenant . 
ça doit faire depuis 2006 ou 2009 que je n'ai pas mangé asiatique dans une boîte en carton . j'ai envie de ça . 
l'intention est meilleure aujourd'hui :) 
lama-chine à laver les jeux de mots . 
il est fort #soireejesuischarlie il est drôle et vrai et fin .. ! 
le rugby c'est mieux ( et on n'y siffle pas les mains ) 
alors lync s'appelle maintenant skype for business et personne ne me dit rien ? 
j'ai donné mon chapeau de à un petit enfant h'mong dans la province de sa pa . ça voyage ces goodies mine de rien . 
le nez un peu pris , et le pharmacien m'a refilé un " complément alimentaire " même pas un médoc , mais ça va . et toi ? 
quoi il va pas marcher l . delahousse ? #jesuischarlie 
ah oui ? ah bon , c'est comme ça que ça marche ? merci mais c'est pas une nouvelle pour moi . 
c'est déjà ça . une semaine c'est pas mal pour un tel événement même si week est dans le nom 
un petit yaourt sucre roux et caramel beurre salé . pas aussi bon qu'il n'y parait . mince 
115 de moyenne . faut que je me calme 
j'ai 31 degrés là où je suis . et vous ? 
congés pour mai-juin officiellement posés . ça valait le coup de bosser un 31 . 
ça a fonctionné dans le passé ça ? 
autant de selfies mercredi avec ? 
quel est le pire choc thermique quand tu rentres d'un voyage ? 
avec toi ? dm fail ? 
vietnam a interdit de parler de politique ou actu sir internet . !LINK! 
minuit . au dodo . j'espère bien profiter de mes dernières heures à hcmc donc il me faut être reposé . 
il a changé booba . 
je kiffe le petit martin du #lpj tu me diras lui aussi il doit kiffer son job . 
aujourd'hui ma copine va en famille à disney , 3 adultes pour 13 enfants . oui , ils y vont à 16 ... 
avoir un bon téléphone pas bugué , autonomie , photo . et 4g . je sais pas si je l'achète aux us si ce sera compatible pour la 4g fr 
tu n'attends plus que le strike , ou un panier à 3points j'imagine . pas le home run ... 
je viens d'obtenir mon compte que j'aurais dû avoir depuis le 1er juin et j'aimerai y rentrer mes voyages passés . 
aller chercher les croissants le weekend , un plaisir hebdomadaire . 
" les pensants d'un côté et les croyants de l'autre . " 
je partage ma connexion en sortant de l'avion . je crois que les étrangers kiffent . 9/10 
ne t'inquiète pas , tu ne seras pas toute seule :) 
j'apprends qu'il pleut chez vous ? je ne vais donc pas vous pourrir de bali hein ... ? 
et pourquoi donc un rt de 2011 ? tu as revu ce film ? j'étais totalement d'accord avec toi . ( en fait je suis fan de toi ) 
une conversation cryptée : !LINK! 
en gros faut acheter là c'est ça ? 
où ils ne peuvent plus s'habiller 
3ème été dans ma boite , 3ème grosse crise . c'est formateur , je ne panique plus par exemple . 
il fait trop beau à copenhague ! dommage que je sois à zürich . 
et si je dormais ? 
une playlist spotify des #victoires2015 peut-être ? 
mathieu m de c . ? 
ça donne donc le shutdown sera shut down .. 
c'est loooin 
buda sur france 3 
voilà donc tu likes et après tu juges .. 
5h30 dernier debout de la maison . qui qui va être dans le pâté demain ? 
c'est sûr que j'ai + sué sur mes lm qu'en entretiens ... 
devant #masterchef je descends les chocolats un truc de malade ! 
bon bah si vous ne twittez pas , moi je n'ai plus rien à lire .. bonne nuit 
est-ce que tu me juges si je te dis que je ne les regarde pas ? 
je vous le dis , word n'est pas fait pour gérer 3240 pages . 
dans ces nuits idiotes à tourner dans mon lit , j'aimerai être assez smart pour me la jouer à la et me cultiver . mais non . #imalooserbb 
en % du revenu , qui paye le plus d'impôts ? les classes moyennes ! !LINK! via 
pré-commande de nexus 5x !LINK! 
j'ai toujours ce petit mal de dos mais bon , je mise sur une mauvaise position donc rétablissement avec le temps . 
" 7-1 fameux trauma " . 🎵 🎶 ⚽ 
au taf ça m'est arrivé . je n'y vais plus , c'est une perte de temps . 
just landed ( @ aéroport paris-charles de gaulle ( cdg ) - w / 46 others ) !LINK! 
c'était avant ou après draw something ? 
oui on m'a toujours appris le sbam aussi . s pour smiley 
poke :) rt : [ geek ] regardez gratuitement les intégrales d ’ olive et tom et de nicky larson ! !LINK! 
il est bien tôt et bien frais ... ( @ aéroport paris-charles de gaulle ( cdg ) - w / 16 others ) !LINK! 
si pierre a le dernier point je reste devant #topchef sinon , je vais me coucher . 
" pour cette échéance , le montant de virement autorisé restant est de ... " on est limité en virement vers soi ? 
c'est bien ce que je pensais . 
88 c'est pas un chiffre à moitié nazi ça ? 
c'était trop facile . 
en même temps si tu ne dors pas , je ne peux rien pour toi . 
j'ai supprimé désolé . 
sonos mais le soucis c'est que tu ne peux pas te dire " oh tiens je vais lire youtube sur mes sonos " facilement .. 
merci j'espère te voir en 2015 tu sais 
bon anniversaire 
la magie de l'internet #fb 
ou l'autre ? 
j'ai testé pour vous : les chaussettes ' dimanche ' un jeudi . pour l'instant ça passe facile . 
" : #scoop il existe des personnes qui n'ont pas d'abonnement ou de compte #spotify " ah ouais ? #factchecking demandé ! 
apparemment elle ne veut pas te dire qui mais quelqu'un " a annulé " ce document . 
ma montre a une durée de vie de 50 ans . elle est solaire . kikoo apple , 18h c'est un poil short , même pour " une journée " . 
lire un article et avoir la page qui se rafraîchit , c'est vraiment nul les gars . 
je m'arrache les cheveux sur mon vpn bluetooth , ça ne fonctionne pas . 
c ’ est donc comme ça que débutent les guerres ? !LINK! 
" system developer at " ah ok , j'avais à faire à un pro :-) j'avais pas vu . merci encore . 
merci de m'avoir recontacté pour clarifier la situation . 
j'espère que tu verras de jolies choses alors . bonne année . 
j'ai un forfait illimité avec 10go de 4g , et 5go de 4g / an en europe pour 15 € . 
entre hier midi et maintenant je n'ai eu qu'un petit dej 
ce matin , j'ai une envie de comprendre ce que sont mysql , nosql , acid , postgres ... et tout ça . quelqu'un peut m'envoyer un bon lien svp ? #db 
rapide l'équipe us ! 
la découverte musicale passe pas mal par youtube . un pote arrive chez toi et dit " tu connais pas ça ? " & tapes sur yt 
c'est marrant , j'ai pas facebook avec ce wifi ... 
nous sommes le 1er février , nous ne sommes plus en janvier ( donc pas " bonne année " ) et nous ne sommes plus jour de tét . on est tranquille 
mince on n'est pas couché 
bonnes vacances :) tu vas aller voir une comédie musicale ? 
j'ai regardé 3 fois l'heure à 21h52 , du coup je pense que mon rer va plus vite arriver . 
qu'est ce que c'est que cette plaque d'immatriculation bleue ? 
mise à jour de l'appli dkv sur android . peut-être qu'elle va devenir utilisable maintenant .. 
entendre " dumping " mot anglais , autant de fois dans bouche de mlp ça me fait bizarre . #dpda 
ça fait 2 choses ( sur 1 serveur ? ) no comprendo :/ 
m'en fous . tu me suis déjà pu / pas . 😛 
il fait froid , je ne sors pas . mais bon , il fait beau . 
ste ombeline également . #fyi 
alors là , je ne faisais rien de particulier et paf , me passe par la tête de passer dedalvik à art . aucune idée de pourquoi par contre . 
mince , mais d'un côté c'est vrai ça .. 
j'annonce , je n'irai peut-être pas à rock en seine cette année . #res 
oui je suis curieux :) 
putain de crabe . 
c'est ça ou les photos hein :-) 
ah bah je préfère ! 
localisation des stations qui prennent ma carte essence 
c'est fou la puissance d'une intuition / déduction / pressentiment . .. 
je compatis et imite 
ça faisait longtemps ... 
pas payé un parking , pour ne pas avoir à réveiller son gardien . 
pour #ubereats il y a dix balles offerts à la première commande avec le code pickled . 
le 6/08 / 14 restera ma conf call la + longue ~ 5h là on en était à 4h47 . j'ai hâte que cette nouvelle semaine commence ! 
attention au début je me trompais nonante et nonante deux ok mais on dit nonante et un . 
quand je ne dors pas j'ai faim . donc qui dort re-dine . 
l'amour en cité - le documentaire en intégralité !LINK! 
moins de 7h du matin pour un dimanche c'est tôt ? 
c'est la chaîne de cinéma c2l 
j'allais te poser 20 questions mais je vais plutôt chercher la liste des chansons . :-) 
retweet des notices ? rt : une écoute prolongée de votre casque peut vous rendre sourd !LINK! 
je viens d'apprendre le mot " re-lamping " . et bien heureusement que je me suis levé ce matin moi . 
vous pouvez dire 3000 usd et 1000 gbp , c'est pas mal non plus quand on dit la vérité , les gens comprennent . au pire ils convertissent .. 
merci . bon courage pour aujourd'hui . 
c'est bien qu'il ait retiré son message . 
euh , y avait pas une autre vente aujourd'hui ? :) #pasbeatles 
il caille je suis en short t-shirt 
merci . bonne journée à toi aussi . 
je devais sortir rue de la fontaine au roi , c'était le bordel à 21h30 . je suis rentré chez moi . heureux d'être safe @ home . 
il n'est pas plein le resto de l'hôtel 
ça roulait bien du coup je suis arrivé 20min en avance ... 
on ne voulait pas t'enquiquiner .. 
liane foly a un nouvel album ? #lesinconnus 
au moins c'est clair . i'm décalqued . 
dans la vie de tous les jours , linux m'aiderait plus :) 
connaissez-vous l'extension des personnalisations de couleurs des émulateurs 5250 ? 
j'ai couru à l'ancienne . c'est à dire sans appli et avec personne qui en avait non plus . 
je suis plutôt bon pour bretter en plus . 
je suis en thaïlande dans 10j essayez de pas trop faire les cinq hein . 
journée mondiale des administrateurs système , le 25 juillet !LINK! via 
" : la taxe sur les billets d'avion en hausse de 12,7 % : ce que ça va vous coûter !LINK! " pfff encore ? pourquoi ? 
la question est intéressante je trouve . 
hier soir avec nous avons pris notre dessert en rooftop ( privé ) 
je tente le tuto que tu m'as dit . 
sans déconner , le mec se bouche le nez ... !LINK! 
le plus petit des kimsufi . ks2g 
bonjour , comment puis-je mettre à jour le gps de mon a3 svp ? 
t'es payé par youtube pour mettre ça sur youtube ? ! ( ah oui , en fait c'est pas mal d'être payé pr ce qu'on fait parfois :D ) 
chaussures rouges à semelle miroir de nagui . #lesinconnus 
effectivement , c'est pas moi le premier ministre . 
merci , je cherchais ce site partout ? nickel 
trafic info : je suis rentré par l'a 14 et il n'y avait personne . 
#parissansvoiture mais avec taxi mais sans vtc : !LINK! 
septante , huitante , nonante ... et pourquoi pas deuzante , troisante . ces étrangers qui parlent ( leur ) français . 
cette pluie va me rendre chèvre . 
je sais pas , en tapant à 1 ou 2 doigts ça ne me semble pas bcp plus efficace qu'un azerty 
ils ont un peu sauté ! 
gili trawangan est une île très sympa . je conseille . mais 31 ° c par contre .. 
bon anniversaire 
j'ai pris une bière ce soir . pour le symbole . 
je viens d'entendre " tu connais ' cale toi un wad ' " venant de l'open space féminin de la compta . elles débâtent sur le degré de vulgarité .. 
éditée qu'ils m'ont dit 
est-ce la peine de préciser que ma tête a une forte tendance à se localiser dans mes fasses ? 
spotted à st ger . le mec ne me dit même pas bonjour . 
le blues du dimanche soir ? !LINK! 
" : une subaru contrôlée à 223 km / h sur une nationale du jura !LINK! " encore un coup des gendarmes 
" envoyer un avion avec des vivres c'est un million d'euros " . ? ? ? ! ? 
ça va c'est pas encore trop vieux . bon anniversaire . 
en même temps l'année dernière je faisais ça régulièrement . solution : lâcher le portable . 
mes impôts ont plus que doublé , mes revenus non . 
marseille , ville chaude . 
nous nous définissons [ ... ] par ce que nous possédons , mais par notre comportement face à ce que nous ne possédons pas . !LINK! 
t'as pas les pieds plats ou durs par hasard ? ça m'aurait plu . 
ok , merci . j'ai donc aucune idée du prix ni du type de manip ' à faire . 
ok je fais ça tout à l'heure 
aujourd'hui je suis allé bosser en friday wear . c'est passé . 
presque comme chez nous . !LINK! 
ahaha ce wtf sur dsk #lesinconnus 
oui oui 
y a un log de connexion sur kimsufi ? ou des requêtes par exemples .. ? 
pour dans 15 jours j'ai un billet d'avion directement édité par . je vous raconte pas la galère pour l'avoir celui-ci . 
rumeur d'aujourd'hui : tu sais que marilyn manson est toujours vivant ? 
ça sonne / vibre et ils vont se faire repérer .. !LINK! 
dur de louer chez aujourd'hui mon dossier est en cours depuis ce matin 8h . 
on connait les risques aussi . 
il fait froid et faim ! 
bon 8/ 10 au moment du screenshot 
tu ping !LINK! correctement ? peut-être as-tu eu une màj ( discrète ) de tes dns 
feu rouge , interpellation d'un piéton ( bourré ) le mec se débat et pète un feu de ma voiture . j'ai juste porté plainte : 2h . 
il y a 80 ans le tour de france partait de là où j'habite . 
ce matin je délaisse la radio pour écouter des classiques de la chanson française . 12/0013 
cadeau d'anniversaire , work relater . 
mon prochain boulot ? j'essaierai de prendre un poste dans lequel on ne saisit pas ses temps . 
j'espère que le président égyptien a donné une pièce à vladimir poutine en échange de la kalachnikov . comme pour les couteaux . 
demain j'ai un petit déj à 40 bornes d'ici . bonne nuit 
nickel il est 8h . certaines choses ne changent pas entre 2013 et 2014 . 
je regarde parks and recreations , suits , et j'ai commencé silicon valley . 
et qu'on me tient informé quand c'est fait . depuis juin j'ai 0 point avec des voyages chaque semaine . merci . poke 
gros pensée pour ton copain ingé son . 
le nord faisait grise mine , ils ont bien rattrapé leur retard . 
moi ça va . qu'est-ce qui déconne chez toi ? 
une montre / une bd / un équipement de sport / chocolats / un café rare / un abo spotify / un stylo / tickets pour expo / puzzle / un livre d'enigme 
sauf p-ê ma grand-mère , mais elle adore les mots inconnus des autres 
t'as une réponse pour moi ? mode ou milieu ? 
" : sur le pont des arts la situation s'aggrave encore . paris n'est pas une poubelle !LINK! " des flics , des amendes 👌 
peut-on démissionner de ce monde ? sinon , que faire ? comment faire ? 
d'ailleurs #uber m'aide bien ces temps-ci . si vous vous inscrivez cliquez là !LINK! 
un deux roues dans le duplex a86 . attention danger 
dans 2 ans je passe à apple . 
" : happiness depends on what you can give , not what you can get . " une étude scientifique le dit 
" je ne savais pas vraiment qui j ’ étais , mais l ’ impro m ’ a enseigné que je pouvais être tout le monde . 1/2 
bah je suis pas sûr il paraît que la 4g n'est pas très consommatrice . intuitivement j'aurais dit comme toi mais bon 
quand tu ne trouves pas le café dans un village , ce n'est pas bon signe . #adp 
prochain décollage dans 1h avec cet appareil direction #bali !LINK! 
c'est ouf et beau cc 
màj lollipop , on va corriger les bugs . 
je n'aime pas du tout la nouvelle police du widget twitter de netvibes 
météo qui donne envie de tout sauf de se lever . 
hé j'y suis allé là . niveau nightlife tu as oublié 1truc : les salles de jeux en réseau . j'avais trouvé ça fou 
avez vous des adresses ou des bons plans à siem reap ? j'ai pas pris de guide pour ici . 
j'ai une 403 sur ton site internet , c'est anormal ou tu t ’ entraînes pour les craypion d'or ? 
putain rien qu'au bataclan ... : - o : - o ! ! ! :'( :'( :'( 
" votre espace client sera indisponible le 09/02 / 2015 de 22h00 à 23h00 . " quelle heure est-il ? ( ça foirait déjà dans l'aprem .. ) 
" le nincloud , l'un tégueure " cet accent inglishe de certains dév .. :) 
petit café dans le jardin 
( et je ne me vois pas porter deux montres ) 
on a la même source mais je ne t'ai jamais croisé au café . mais pas clair cette histoire . 
non non moi je suis d'accord 
appel récurrent et désespéré : il est où mon smartphone dual sim avec au moins un slot 4g ? 
oui , c'est l'explication la plus probable que j'ai trouvée également . 
je ne le trace route pas mais je lui croise sa route de temps à autres . 
tu ne dois pas partir à tokyo ? ça paraît compromis de ce fait .. 
vas y fais tourner l'annonce si tu veux ... 
c'est déjà arrivé ? #journalismedinvestigation 
en manque de bánh chưng et pourtant je ne me délectais pas de ce plat . but still 
je ne comprends pas pourquoi leur slogan n'est pas : ✈ " take it easyjet " ✈ 
pas encore pour moi 😩 !LINK! 
le trafic internet a chuté de 0,39 % avec la panne de youtube . 36 % selon les journalistes web . 65 % selon tf1 . 
ah oui , pourtant je parle anglais :) 
ouais ouais ... je suis aussi par principe contre l'abstention . 
et oui j'ai besoin d'extérioriser moi . ça va mieux après . 
moi quand je suis malade , tout le monde le sait . exemple : là vous êtes au courant . [ homme-malade-mourir ] 
un déplacement d'une semaine ( 5j ) c'est obligatoirement 2 costumes ou ... ? je cherche à optimiser ma valise . 
je dors pas trop . pouvez-vous vous en occuper pour moi svp ? 
je n'ai pas sommeil , demain je me réveille plus tôt que d'habitude et j'ai 3j de formation à présenter . tout va bien . 
le mec qui te dit " get lost " je suis sûr que même si tu lui apportes toutes les saisons il trouvera un truc à redire . 
ça me fait penser que mes cartes postales envoyées début octobre de saigon n'ont toujours pas atteint leur destination . 
ma meilleure blague de comptoir de l'année 2002 :-) 
5,9 pouces le prochain nexus ? merci google , mais c'est pas un concours de taille :/ 
après y a p-ê des gens dont c'est le quotidien . 
réveil difficile 
netvibes down ! ( on n'est pas nombreux , mais c'est toujours embêtant non ? ) 
c'est pas clair : 0.95+ 0.05+ 0.04 = 2.34 € ? 
la journée de demain va être longue . #poissondavril 
superbes derniers instants de jeu tou-mun . 
elle est déjà longue cette semaine ! alors que je rentre en france jeudi pourtant . 
19ko / s .. cane sera pas pour aujourd'hui . 😑 
le mec plein de cheveux blancs n'a que le mot " renouveau " à la bouche . oui oui oui 
la mise à jour #android 4.4 . 2 a désactivé mon réveil . heureusement , je l'ai repéré direct . 
il faudrait peut-être aussi en distribuer aux tvspectateurs.duuur 
combien de temps 5 à sec garde-t-il mon vêtement avant de s'en débarrasser ( si je ne viens pas le chercher ) ? 
coucher de soleil #bali 
oui je le savais . 
je sais qu'ils n'aiment pas se la péter , mais et ont choisi le resto dans lequel j'étais ce soir pour manger leur burger . 
pas mal le fr à l ' #onu 
tiens une erreur 503 sur un blog de !LINK! 
je préfère :-) c'était un test ! 
ils vont faire un #topchef un jour avec les gagnants de tous les anciens topchef ? 
j'ai trop l'habitude de raccompagner les gens en caisse . j'aime beaucoup la voiture , il faudrait que je travaille là-dessus . 
très bien , c'était référencé de ouf ! " : vous vous souvenez de chauffeur de buzz ? " 
mon frère et un mec que j'ai vu ce week-end ne jurent que par ça . 
y en a au pink cadillac , rue raday à budapest . #fyi 
histoire que vous compreniez le hashtag #polony j'ai rt le truc en question 
ah mais c'est de la démagogie en partie . mais ça ne tweete pas trop . après le nombre de pages est abusé et y a la jurisprudence 
entre le web mental et la fibre , tu peux sûrement livetweeter demain les miss france 2016 , non ? 
du coup tu aurais aimé être là quand ils ont décidés en fonction de quoi ça serait ? 
c'est aussi la tienne gros naze . !LINK! 
à quand un mouvement des internautes ( + nombreux ) pour lutter contre le big brotherisme du gouvernement ? 
dur de résister à la tentation . 
et combien décrochent ? 
la personne en charge du planning , au tél : " quand j'ai des besoins je m'adresse à vous ? " ouiii :D :D 
oui , stp . as-tu également un avis sur la paix dans le monde ? 
es-tu en haut d'une falaise ? 
j'ai dit à une amie aujourd'hui qu'en 2015 j'allais y aller molo sur le cynisme . elle m'a dit " oh non , c'est trop toi " 😆 
oui . mais on n'a 0as tous les mêmes amis . et à part pour ça j'adore sonos 
elle ne peut pas les poser seule les questions machinette ? #adp 
j'aime bien aussi même si c'est toujours toujours pareil . 
et quand tu te connectes à read it never , il te dit : " vous n'avez pas lu 681 articles intéressants " ( & une option envoi par la poste ) 2/2 
lettre ouverte à une idéaliste !LINK! via . billet de 
bonne fête 
rer a , un train terminus st germain en laye . le conducteur annonce que non , ça sera carrefour pleyel , .. euh rueil malmaison . 
j'étais chez moi et comme je n'étais pas connecté je ne peux pas te dire . et même , je m'en fous je paye un service ! 
bonne année à toi qui lit ce message . please rt 
je suis sorti de paris 2 weekends de suite . 1 ) je veux voir plus paris 2 ) je veux partir plus souvent . c'est comme ça 
très bon client twitter ! 
en plus c'est un iq - 800 sur la photo ! 
a quelle heure mes collègues vont ils me parler de l'affaire du moment ? avant ou après schumi ? 
ça m'est arrivé . saison 3 . tu te rappelles ? 
la ballade qui fait du bien 
ah oui , on a même envie de dire que c'est mieux pour nous là . 
je balance les 5-6 mots de viet dont je me rappelle à tout bout de champ dans le désordre . anh khoe nhieu lam 
si demain je ne le réveille pas je dirais qu'il fallait s'y attendre suite à update android vers kitkat .. 
bon anniversaire que cette année te fasse voyager loin tout en trouvant du temps pour tes proches . 😃 🎂 ✈ 👪 🗽 🏡 
la surprise d'alizé cornet sur son adversaire à venir est belle . enfin un peu de naturel à la tv :) #rg15 
2002 & 2004 : les deux meilleures années des cowboys fringants . j'ai checké deux fois . 
non mais ils connaissent qqn qui connaît qqn qui était pas loin des événements . aucun intérêt debrief pourri des attaques ... 
c'est toujours sur twitter que j'apprends que facebook est down . 
il est à saint germain en laye c'est bien ça ? 
vous me conseillez un livre un peu intelligent ( pas trop un roman ) histoire que j'occupe quelques heures de mon prochain avion ? 
vous parliez beaucoup pour un train matinal mais n'étiez pas désagréable à entendre . bonne journée 
5/20 hors sujet mais quelques points pour l'originalité . 
j'adore cette série . elle est dans mon top 3 c'est sûr . 
il est un peu tôt , il a plu cette nuit , mais la motivation est là pour ma dernière journée en thaïlande 
toi d'abord 
moi ( en home office , mais taf quand même ) 
j'achète quoi comme chaine pour la neige ? des classiques ou des frontales ? 
la 4g free c'est aussi ça ... c'est ouf , 100 fois moins rapide que ce matin !LINK! 
voiture j'ai connu des coupures en 5.0 . 0 mais pas depuis la 5.0 . 1 et jamais vers enceinte bose . nexus 4 . 
mon uber est sur la réserve et a le voyant service d'allumé . c'est toujours mieux que le rer a , mais bon .. 
" : on me signale dans l'oreillette que le terme québécois pour " spoiler " est " divulgâcher " ... " ça se dit ça ? 
combien coûte le petit bonjour de la patrouille de france aux coureurs du tour de france ? 
ce qui est bien c'est que dans 5heures mon réveil sonnera . mais ce qui est encore mieux c'est qu'il me faut bien 30min pour m'endormir . 
je pense que cette màj win 8.1 est une technique trouvée par microsoft pour me faire ouvrir le windows store . 
et spotify qui ne propose toujours pas un sleep mode qui ferait que la musique s'éteindrait seule au bout de x minutes .. 
30min d'attente . l'occasion parfaite de regarder ce que j'ai mis dans pocket . 
merci d'être un fervent supporter de mes ig 
peut-être le dernier ca phé sua da ( @ things cafe ) !LINK! 
tu les fus non ? 
faut toujours qu'elle s'oppose elle ! 
ah oui donc ça se mange mais faut y être un peu préparé . 
c'est bien le soucis , on est beaucoup trop dans ce cas . il faut agir . ( et les lire ces merdes ) 
encore une fois , il est l'heure que je me couche tard pour mal débuter la semaine . 
et non en tenant compte d'une carte de réduction qui peut couter 100 € / mois et qui apporte des réductions . 2 / x 
de satisfaction de quoi ? je repère une erreur chez vous et vous voulez savoir si je suis satisfait ? 
elle est arrivée sur facebook l'histoire de la pizza et richard gere ? pour savoir si je peux buzzer / old ... 
un truc dur quand tu prends un nouveau poste : savoir qui est intelligent et qui est encore plus incapable qu'il n'y parait . 
bonnes vacances alex . et bon vol 
carrément , j'aimerais un spin off , juste pour avoir une suite en fait . [ petite larmichette ] 
j'en ai 2 , dont 1 de 64go , mais celle-là je ne la prête pas . 
là tout de suite j'ai pas grand-chose d'autre à te proposer . mais attends un peu , un père noël doit passer :-) 
grosse question aux auditeurs rtl : est-ce que vous trouvez ça bien que la 308 soit au top européen ? 
en direct de ma petite gare suisse 
du coup je me connecte et .. c'est différent pour moi 😞 
entendu mon premier " et à l'année prochaine alors hein ... " de l'année ! 
avez-vous vu ségo dans la salle de la #confpr ? 
merci les guys . rétablis toi schnell alex . 
25 décembre au soir , embouteillages . je vous ai fait part de ma proposition de loi visant à réserver la voie de gauche aux autos allemandes ? 
moi je n'ai pas dit oui . mais j'avoue qu'on ne m'a pas proposé . 
y a du mouvement aérien militaire aujourd'hui ... 
c'est un accident , je textotais une copine pour qui il y avait une ( mauvaise ) occas ' 
il est important que vous sachiez que j'écoute ça en ce moment !LINK! 
un jour je ferai deux nuits de plus de 5h d'affilée et en semaine . #defi 
t'es debout là , au taquet ? 
oui mais je ne savais pas quoi mettre dedans mais c'était bon 
y a des gens qui signent les messages qu'ils te mettent sur fb . " amusez-vous bien au puy du fou " catherine . 
je suis le seul à attendre un dual sim 4g ? 
curieux 
5km contre semi-marathon .. tu fais pas le poids poulette , même avec ta bonne cause . #adp 
la musique au casque <3 s'endormir avec un casque 👷 👎 
si vous pouviez arrêtez avec vos bombes en thaïlande , ça me ferait plaisir . bisous . 
j'oublie toujours un ou deux détails moi ... 
et par " d'hui " ou " main " parce qu'aujourd'hui et demain ça irait du coup . 
génial . donc finale de coupe du monde 84 l'allemagne a joué seule , contre la mongolie . quand je vais sortir cette anecdote ... 
au revoir #rockenseine ton édition 2014 était un peu calme mais un bon cru , y a pas débat . 
alors que " profitez du taux du pel avant sa baisse de février " on aurait mieux compris . 
des quoi ? ça se saurait ! 
" invitation personnelle à l'orange business tour à dijon le 17 novembre " euh ? pourquoi faire ? 
trop fort , je viens de lire l'article sur ton blog qui dit que tu n'as pas le temps . profite de là ou tu es , tu as raison :-) 
like le nouveau #spotify android 💿 
plus sport casual 
pause de quelques heures @ hong-kong 
on peut acheter ça sur quel site ? 
à 7h du matin et sans incident sur la ligne , le rer arrive à être en retard à la deuxième station de la ligne . franchement . 
je ne sais pas où est mon écharpe , l'autre écharpe que j'aime bien est à laver . bref je suis cou nu . 
avec des stimorol ? j'aime pas les stimorol ... 
mais j'aurais tout mon temps pour comprendre , et un tarif connu . je suis nul , nul là-dedans .. 
oui ben quoi ? tout le monde dit " ah le nord , j'y mettrai jamais les pieds " , non ? 
trafic perturbé sur le rer a et un incivil vapote dans mon wagon . la semaine commence bien 
je pensais qu'il était 22h30 , j'allais entamer mes lectures d'articles et séries .. 
mon idée à moi : t-shirt + col v 
classical shit . m'en fous je mange du cheval moi . 
fipn rt : ivre , la préfecture de police vous propose de télécharger ses fonds d'écran . !LINK! ( via ) 
bien arrivé à siem reap . y a des mini inondations , j'espère que les temples seront praticables . ( @ golden mango inn ) !LINK! 
3 ministres nés à l'étranger et 2 en outre-mer . ( 3 parisiens ) #remaniement 
je dors dans un lit . je crois que c'est la première fois depuis fin octobre . 
vivement son successeur . enfin , le successeur du successeur de son successeur .. 
si je faisais un site sur l'actualité de la langue française , je l'appellerai actualittré . 
idem , c'est le rituel :) 
commandé . je ne lis jamais en anglais , c'est l'occase . et thinking , fast and slow , aussi .. amazon me l'a conseillé . 
au programme de tout à l'heure , un peu de culture ( @ gaumont marignan ) !LINK! 
y en a qui font les trois huit , moi j'ai fait les deux huit aujourd'hui , 8h - 20h ... 
nous avons déjà eu des attentats donc des menaces avérées > situation de menace ... 
sur internet , en tant que consommateur , il faut plutôt utiliser paypal ou sa carte bancaire ? 
il fait 24 ° 
quel est le urbandictionnary français svp ? 
je me souviens du jour où j'ai compris que mövenpick c'était une chaine d'hotels et une marque de glaces .. 
ouais , t'as eu raison ça ne formait même pas une tour eiffel . 
dis donc vendredi 20 vous deviez m'envoyer une nouvelle sim , que je n'ai toujours pas reçue . j'ai loupé quelle étape là ? 
petit frère aux #victoires2015 : les trentenaires chantent tous 
je viens de me rendre compte que je ne serai pas là pour les élections ... abstention ou procuration ? 
c'est pratique sur mobile ça ? 
quand je vois comment ça roule avec les vues aériennes du #tdf ça me donne envie d'aller au travail . 
t'es à ottawa ( parlement ) ? 
paf , première merde à gérer . j'adore gérer les merdes le 14 août et le 31 décembre :) 
je suis pair , demain comme hier et aujourd'hui je ne prends pas ma voiture . 
ministre des outre-mer : pau-langevin et ministre ( du logement et ) de l'égalité des territoires : sylvia pinel .. c'est pas un peu antagoniste ? 
un énième #starwarsday avec aucune blague originale ou bonne à en attendre . 
!LINK! dans le clip on voit un nom non-flouté ... 
60 % des mecs auraient 75 % des rapports ? 
t'as pas des polypes ? ( par hasard ) 
moi je ne bosse pas de chez moi . par contre je fais mes défragmentations mes check disk etc ... 
mon collègue vient de me sortir un " ti-même tu sais " . os cours ! 
nickel , tu fais la peinture ? et la vaisselle ? moi je fais les vitres , deal ? #adp 
là ça va trop loin . pas de boissons chaudes ? ! un petit déjeuner sans boisson chaude ? ? ? 
c'est schleu . c'est l'équivalent de la carte gr de total 
dans ce sens les gens s'en sortent souvent bien . 
4g pas dégueu et encore .. je suis chez free 
moi j'aime bien . 
non mais là il était jeune gabin . 
si c'est de l'eau , ça reste correct rt : il pleut à beyrouth , je répète , il pleut à beyrouth #ouf 
comme tous les ans 😊 
noël sans la neige , un noel avec la beige eicher à nos cœurs . 
ça faisait longtemps pour je n'avais pas dormi aussi longtemps . même en vacances . 
le nombre de chemises mal repassées est plus important aujourd'hui que les lundis classiques . c'est marrant la rentrée . 
concurrence déloyale ! 
j'ai menti aujourd'hui , au lieu de dire " j'ai lu sur twitter " j'ai dit " j'ai entendu un mec à la radio .. " 
!LINK! " charlie défends-moi " noir désir . 
vous connaissez la musique d'interville ? na nanananana na na na nana ... 
donc thévenoud , s'il n'avait pas été nommé au gouvernement , il ne se serait pas fait gauler ? 
vous connaissez les entrées zone dns qu'il faut chez ovh sur son domaine pour avoir une redir email ? 
balot , c'est mon lecteur mp3 . 
il faut faire des pauses ! ! 
je ne sais pas si je passe un weekend peperlito , oklm , ou #posey . ça sent la fin du game pour ma streetcred . 
ou un iphone et on en parle plus ? c'est pas mon genre .. 
et dire que je suis plus à l'aise à taper qlq commandes as400 que qlq commandes linux :-( je me blase 
bon ils ont été cool et ne sont pas venus me parler : 1 ) j'étais à table 2 ) en conversation puis 3 ) je crois qu'ils ne m'ont pas reconnu .. 
merci de m'avoir prévenu , j'annule du coup ? ... ouais j'annule ;) 
ahah , si tu vois l'année de sortie tu t'apercevras que tu la connais sûrement . 😅 
j'ai cru qu'on m'avait piqué mon compte twitter quand je n'ai pas pu me connecter depuis mon android . je suis rassurré , ce n'est pas ça 
on est rassurés , elles n'étaient pas là pour #lesinconnus mais pour leur promo encore 
ça fait quelle vitesse 5 mètres toutes les 30 secondes ? a14 tunnel hashtag quefaitlapolice ? 
en chirurgie ils font des pieds et des mains pour te remettre sur pied . 
tu es resté combien de temps ? 
et un n4 ! plus cher qu'un n5 actuellement ... : - & 
mon num de commande 2091005917 + ma date de naissance en ddmmyyy et j'obtiens un message d'erreur . 
!LINK! rendez service à cet enfant qui fait la manche 
j'ai trouvé pour fav mais pas pour archive . désolé 
comme par exemple , le fait que le générique du début dure plus de 20minutes . 
- tu connais " swag " le mot ? " - non , elle a inventé un mot elle est contente . c'est quoi " swag " c'est de la musique ? 
pour le coup on va se retrouver dans le même pays prochainement 
en 2014 , sachez que la fraise est un faux-fruit . !LINK! 
marre du bruxisme 
avec ( @ arcade café ) !LINK! 
et pour " couper " comment on fait ? on éteint le serveur en sortant ? 
dans la voiture entre la portière et le siège 
ça change de la génération non non #ssii 
5balles non ? cc 
j'aime jean quand il a des émotions . #topchef 
c'est dommage que ce soit impossible . si vous pouviez faire remonter cette demande à l'occasion . merci 
d'humeur canine ? 
c'est bon ? 
fonce ! pour bien être sûre d'être isolée , il faut mettre les pieds dans une bassine d'eau . 
il y avait 32 français dans le crash aérien de mh370 . 
ma copine va voir breakbot ce soir . cette hipsteuse . 
j'ai lu tirage à 3 000 000 exemplaires pour une dispo d'un mois ? j'y connais rien en presse , c'est envisageable ? #jesuischarlie 
j'aimerai avoir le suivi de ma data en europe sur mon appli en fait . 
depuis le décès de qui ? 😕 
ça fait des années que je kiffe dolly :) mais je ne connais que 2-3 chansons par contre 
les livetweets commencent et je suis encore à contempler le paysage depuis le tgv 
google n'a plus le droit d'envoyer de mail à yahoo ! mail , ou c'est juste moi ? 
mais , mais , ... mais je n'ai pas de dm en attente , si .. ? 
parce qu'ils sont pas bons : !LINK! 
c'est vraiment pas bon signe alors . 
ah non . l'application dkv est vraiment naze . 
me détruire mes rêves en cette période . c'est si cruel . 
jeu de mots sur ' je ' et ' jeu ' .. 
non mais mail quoi .. 
je n'ai jamais trop aimé les cortez #nike 
chi mi ( @ l'âge d'or ) !LINK! 
ce soir c'est mise à jour windows mais aussi mise à jour #android en 4.4 . 3 
mon nexus 4 est donc cassé , écran plus trop tactile . même si je ne m'en servais plus bcp , c'est un signe pour que le 5x se dépêche , non ? 📱 📲 
les destinataires paieront .. :) 
vigipirate qui occupe des places aux abords des écoles , en juillet / août , la nuit . expliquez-vous ! 
bouchons en #idf allez , dans 2-3 semaines on retombe à un niveau correct :) 
je suis malade . être malade à l'hôtel < être malade chez soi 
!LINK! y a une catégorie " url d'or " aux #craypion ? 
arriver au travail et ne pas pouvoir y entrer . 7h30 lundi matin , ça fait plaisir ! 
c'est à cette heure là qu'il faut aller chez le médecin . maintenant je le saurai . 
toujours mon député myard à la tv . #lpj 
mon débit adsl me donne envie de pleurer ce soir . 
beau score en tout cas . 
la simplicité n'est pas votre fort , vous multipliez les points de contacts , au final , c'est long et on obtient rien . 
y a des choses en français qui s'accordent en genre et pas en nombre ou l'inverse ? 
moi je précise quand je vais chez tang ou chez carrouf 
uber pop est mort ? uber reste top . inscription sur !LINK! 
" très belle campagne " ( le mec est arrivé de nuit mais bon ... de nuit à la campagne hein ! ) #adp 
imagine que là , sur un coup de tête , j'aille me coucher . perso , je trouverai ça + cool que la + cool de tes soirées ... 
non pas chez starbucks , mais peu importe , ils doivent tous les deux être prononcés . 
j'ai mon compte ello , ( comme ici ) vous êtes qui vous là-bas ? 
on a demandé de la moutarde ... 
: o rt : en 2013 , la rémunération annuelle moyenne d'un community manager est de 46,2 k € : !LINK! qui confirme ? 
j'attendrai le soir pour l'acheter s'il en reste . je ne voudrais pas priver ceux qui le lisent . 
je n'ai pas pu écouter je descendais de la voiture à ce moment là . j'aime beaucoup le créneau 6h15 - 7h45 
rentrer en uber de londres .. il me faut un devis là ! 
jean entre égo et passion ... #topchef bravo à pierre :-) 
ça ne sera que facilité et habitude pour cette partie là . :) 
ne pas la faire disparaître , la transformer en force . 
et tu te dis que c'est une bonne idée et tu ne le fais pas tout de suite parce que tu profites de ton voyage et tu ne le feras pas .. 
de quelle photo parlent-ils ? 
je pense oui . l'adresse mail donné dans la bio est pdgrozana@gmail.com ... 
j'ai fait le calcul , si je m'endors maintenant je double mon temps moyen de sommeil en jour ouvré . je vais essayer . 
et demain matin , 100 bornes pour aller en eure et loir . 
j'ai eu le service fidélité #sncf au tél . mon mdpasse doit faire entre 8 & 10 car . alphanumériques et pas de maj . voilà . choisis le aussi , non 
+ 117 % j'ai versé une larme ( de bonheur patriotique ) 
!LINK! vous pensez qu'il envoie un sms à valérie ou à julie ? 
y a pas de wifi ? putain dur , je savais pas . 
mon nexus 4 est sensiblement plus long sous lollipop que sous kitkat . 
alors " j'ai perdu mon escabeau " peut fonctionner , ou , " j'ai peur que ça fasse vide sans .. " 
je papotais avec .. 
révélation . ça viendrait d'où alors ? 
le nouveau widget fb sur est pourri .. tu ne vois plus l'équivalent de ta home , mais de ton profil ! 
ah y a un créneau ? mince 
écouter de la musique au casque . plus petit que trois . 
faut pas s'inquiéter aucun joueur ne va la lire . 
dans un tgv lyria avec 1h de retard . du coup , pépouze on s'arrête en pleine voie pour bien profiter de notre retard . 
moi j'aimerai la fonction sleep pour m'endormir en musique . #spotify 
tgif bonne journée 
je retire ce que j'ai dit .. 
ou alors un bon roman , mais un que je finisse .. c'est pas évident . 
je ne vais pas la regarder . 
smiley sourire en coin : - 7 
si personne ne m'explique ce qui se passe à hong-kong , ça ne va pas se faire tout seul . 
il neige dans la bulle messenger fb de mon téléphone . ça me fait penser à l'effet neige qui tombe qu'on rajoutait sur les sites en 2001 . 
pas cher le mi-cuit . #50cents 
le déménagement de dernière minute . tsé en rentrant du taf sans louer d'utilitaire , un jour de départ sur les routes . 
je n'arrive pas à associer mon compte à twitter 
si c'est pour traduire comme ça , c'est peut-être pas la peine les gars .. 
tunnel de neuilly . je passe à 40 km / h ça flashe . 
la coiffure de mike est dure à apprécier au début . 
carrément 
si c'est la réponse que tu lui as donné , il ne doit pas regretté d'avoir posé la question . 
je pensais qu'il était 20h30 ! bon je vais diner du coup .. 
et tu voulais que ça signifie quelque chose ou tu voulais juste placer parangon ? 
ah merci de le rappeler :-) hihi 
j'ai hâte . c'est à belfort non ? 
tu prends !LINK! toi ? 
j'ai recommandé des chaussettes récemment ça me fait penser : enlarge your tennis avec les chaussettes archiduchesse > !LINK! 
une entrée à base de tomates ? pas de soucis , je te mets des huîtres et du caviar , je mélange et ça passe , non ? #topchef pas sûr du plat là 
ah oui ? c'est un beau week-end ça quand-même 
plutôt esay grip ou extrem grip les chaines pour la voiture ? 
finie la mustang ? tu changes d'auto ? 
j'ai un peu peur . je ne pige rien . je pense que je vais attendre le ks , je sais pas ce que je ferai , comment , en combien de temps . 
pas de rt ? moi j'aime bien . 
bonne journééée ! ! ! 
#lrt on dit " mot-clic " au québec pour hashtag ? 
10 % de réduc sur les chaussettes archiduchesse avec le code hiver 2015 !LINK! - oui je suis en train de commander ;-) 
parti des électeurs " : hamon a choisi le parti des profs plutôt que celui des élèves > > !LINK! " 
" trop bien ton t-shirt , il vient d'où ? " me demande une pote . " je l'ai acheté au cambodge . " répondis-je . classique . 
il pleut à andelot . ( ce tweet vous apprend 2 choses : qu'il pleut , et qu'andelot est le nom d'une commune française ) 
c'est qui le mec hirsute ? 
paris , la grêle 5min . #pointmétéo 
c'est un diesel , ça se met en marche lentement . tu as des projets personnels du coup à côté ? 
il est et quart chez moi . c'est bizarre d'être sur un fuseau horaire avec 30min de décalage et pas des heures complètes . 
pour noël nous sortons la vaisselle d'exception . une création prisunic . 
le truc vert là ? en plus tu les as mal mises , ça ne va pas sur les oreilles . 
disons 7h30 , soyons ambitieux . 
" parce que l'amour ne suffit pas , il y a frontline combo " noté . 
conseil débile : toujours commencer la semaine par une nuit de 4h30 . 
villepin : " résistons à l ’ esprit de guerre " !LINK! 
ne rt pas si toi aussi tu roupilles 
oh dommage , et c'est combien de temps ? 
rétablis toi vite . ( le reste c'est matériel :) ) 
c'est pas etihad ? rt : emirates propose des mini-appartements de luxe dans ses avions - infos - replay !LINK! 
encore une grosse semaine niveau horaires . 
manuel valls a parlé et on ne m'a rien dit ? merci les gars . 
je l'ai sorti du coffre pour ne pas qu'il prenne froid , mais bon . du coup , je .. pff ... non stop ! 
salut , sympa la voiture 11 du train de 8h02 . c'est arrivé dans la nuit ? 
adèle ! 
600k € chez colette " : info lci . une nouvelle bijouterie braquée rue saint-honoré ce matin à paris . 200 keuros de bijoux dérobés . " 
merci . ( je vous apprécie twitter ) 
je viens de me désabonner de la newsletter !LINK! ça datait d'une époque ... lointaine . 
51 ça va , mais 52 c'est auch 
8 paires dans mon escarcelle ☺ je hais les chaussettes trouées . 
" des planches de bois ont été jetées sur les rails " --> déroutés --> 35min de retard . #sncf + colis suspect rer a #ratp 
y a pas une carte du site ? 
bonjour , à partir de quelle somme livrez-vous gratuitement des meubles ? 
c'est chaud ( ou froid ) ce qu'il arrive à la station spatiale internationale . 
bonne année 
ah j'ai dû te croiser , je n'étais quasiment là et à la même heure . 
je ne suis pas allé aux toilettes pendant plus de 18 heures et pourtant j'ai bu . je risque un truc à ma santé ? 
déjà on est cool niveau température . 
combien déclarent leurs revenus ? !LINK! 
bcp de fr partent avec un visa d'étudiant , " étudient " le thaï 5h / semaine et cherchent du taf sur place . la ville est top :) 
c'est un discret égo-retweet ? 
sympa comme film " the company you keep " ( si j'amais vous vous demandiez ) 
pas compliqué de bien recevoir . 
tf1 de temps en temps 
dis-moi , au ski mon pote met le labello au frigo : folie ou génie ? 
les allemands sont plus exigeants 🏨 
ces 2015 : les tops et les flops des projets présentés depuis les années 1970 | atlantico.fr !LINK! 
+ 1 rt : je surkiffe les chroniques de dans #e1matin à 7h24 sur la politique . 
toujours à côté de la piscine à 20h #touraine !LINK! 
y a des pubs pre-roll de pharell ( happy ) sur youtube .. et pourquoi ? 
ok , merci . je me demandais le sentiment qui était porté sur les français vivant en pays musulmans 
allez c'est cadeau :) 
et n'importe qui peut dire qu'il est n'importe qui .. !LINK! 
#yolandaph et #haiyan quelqu'un m'explique la différence ? 
j'ai mangé ça hier , c'est très très bon ! #lindt 
toujours au travail ! ? 
égalité des territoires mais l'outre-mer a sa ministre . 
on pourrait faire un championnat , on joue dans la même catégorie . 
j'arrive à paris alors que j'ignorais totalement qu'il y pleuvait . c'est un peu comme une bonne surprise mais en mauvaise . 
forces françaises stationnées à st germain oui . thx 
5 ème apéro / pot de la semaine . ce client est honorable . 
il ne l'a pas retiré ? 
je suis garé tellement loin de #rockenseine que je vais réussir à me perdre pour y aller . 
oui , parfois on ne veut rien de commercial . merci 
s'il n'y a pas parks & recreation sur 
il est juste un peu tôt . 
du bureau de mon client . au chaud , dans la voiture ... 
on est au-delà du 50-50 , on est en 60-60 ... #bein #qotd 
!LINK! je vous avais fait passer le lien pour ce projet ? 
un truc avec les get !LINK! from ip ... , tu vois ? 
alors j'ai une chance sur deux de passer une mauvaise journée demain . ce soir j'ai pas dîner et il me manque toujours des cadeaux pour noël . 
merci . j'ai encore des rêves . ouf . 
oui , se prendre un commentaire disant " old " ou " ooold " 
ok je n'ai que le haut du site , mais je suis sur #facebook 
vente de cocaïne , parents riches , kéno . il y a plein d'explications possibles .. 
marre de me réveiller tôt sans pouvoir me rendormir . surtout le week-end en fait 
pro / perso . un seul slot 4g sur les 2 me suffirait 
ça y est nous venons de dépasser le nombre d'éclairs suffisant pour recharger tous les téléphones et laptops de france . 
me . pas le . 
c'est dur de lire plusieurs chapitres à la suite . un peu redondant . 
pouvoir commencer ses phrases dans une langue et les finir dans une autre . un des plaisirs de la vie à l'étranger . 
me suivais-tu avant ? je tweete en ' je ' et n'hésite pas à lâcher mon check on de temps à autres par nostalgie . 
se prépare pour partir . je suis trop excité comme une pucette ( une petite puce ) . 
i'm at arcade café ( saint-germain en laye , france ) !LINK! 
à l'instinct aussi mais bon , les technologies s'améliorent 
t'as vu ton tweet sur le bodyguard sur le huffington post ? 
twitter ne me propose pas ce que je cherche . pourtant j'ai recherché , mais non . 
oui , j'ai déjà vu ça quelque part dans mon ancienne interface je crois . 
#meteo il fait 4 ° c on attend une maximale de 6 ° c entre 13h00 et 14h30 puis on redescendra à 2 ° c . la semaine prochaine , je prends mes gants . 
je vous le dis , je fais le pont . 
il m'a fallu du temps pour comprendre son raisonnement . ouais j'ai parfois du mal avec la débilité .. 
j'ai fait l'ouverture du café . ( @ le balto ) [ pic ]: !LINK! 
plus honnêtes certains partent " bon si je vais être à 18h devant le match faut que j'y aille moi hein .. " 
il fait clairement trop chaud à paris . 
rt : batman bin suparman s'est fait arrêter pour héroïne . voilà d'où vient son nom : !LINK! 
c'est de jf copé je crois 
arrêtez de " poser ça là " ça commence à être un sacré bazar . 
ça va , j'ai une voiture c'est ce qui compte . bon , elle est éraflée et il manque la sd du gps mais je peux rouler . 
ah , je suis rassuré ce n'est pas que moi . 😢 😯 😕 😩 
billy elliot ce soir sur tmc . chouette film . 
oula launch instance ! c'est après que je peux avoir un vpn ou rien à voir ? 
grosse semaine dans les pattes , donc dodo comme il faut ce soir . 
la bnp s'est acheté l'extension de domaine ( tld ) . bnpparibas ce qui permet de bien faire buguer l'accès aux comptes . merci 
45 ans ? 
la mise à jour hangouts sur android rend l'envoi de sms hyper long . ça lag de ouf ! 
j'avais loupé . thx 
j'éternue , on me propose un mouchoir . quai de chatelet , la civilité persiste . 
alors que wazemmes , bah voilà quoi ! 
donc le nexus 4 est plus cher que le nexus 5 . 
mon internet fait ça tout le temps . sinon ça va on est en 2015 . 
#nuitblanche dans mon lit . moyen drôle 
" branché , pas en charge " mon laptop n'a plus envie de se recharger :( 
gros retour de hype de la chemisette là où je bosse . idem chez vous ou pas ? ( moi je retrousse mes manches ) 
moi , mais je ne bossais pas avant :) 
je ne suis pas assez sur twitter , mais j'ai lu quelques nom de pays de ta to-do . tu passeras une bonne année si tu vois tout ça . 
il y a un twitter grand voyageur ? 
regarde dehors comme la lune est énorme ce soir . 
gloups . ça va commencer à être la période avec noël :-/ j'imagine que tu ne tentes pas les pickpockets plus que ça pourtant .. 
les mecs savent que des passagers avaient des passeports volés . alors pourquoi sont-ils montés ? ( non parce qu'on l'a su super vite ça ... ) 
un match bon pour les stats . 
tu crois que c'est une question d'argent ? 
elle vous manque albanel ? 
et le personnel ne dit rien . 
dur les téléphones au viêt-nam . 
du coup je ne sais pas quoi en penser . 
si jamais un diptérologue cherche le moustique qui n'est pas attiré par la lumière : qu'il sache qu'il se trouve dans ma chambre . 
j'ai pas vu . il parait que ça parle de bowling , merci . 
je poke parce que au tél ce n'est jamais le bon département que j'ai . mais le bon , on ne peut pas le joindre . 
on passe le temps .. 
dis pourquoi on change de terminus à la dernière minute ? 
faites signe hein si ça change :-) , merci 
qu'est ce que c'est que ça ? 😮 
tout le monde . c'était joli . 
" : fusillades à paris : le tireur toujours dans la nature - !LINK! " ou dans la ville ... 
un peu gros 
ce midi je me ferai bien des génies sauce carbo , ou un génie sauce forestière . ah non , tu as dit qu'il fallait arrêter :-( 
pas de sondage à la con dans ma tl . merci . vous êtes des bons . 
demain , la machine à café . j'espère que ses paroles ne seront pas en-dessous des vôtres . 
merci pour cette tranche de rire que je n'hésiterai pas à partager avec mes collègues ( qui partagent les . pps ) 
3 ° c ce matin là où je suis , 12 ° c à paris . #winteriscoming 
en tout cas c'est beau . 
lg g4 , nexus 5x ou nexus 6p ? je cherche un android .. 
j'aime pas trop les voleurs et les fils de putes . 
je trouve petit . je ne le rt pas démerdez-vous . 
5/20 . je ne suis pas content de ce tweet . par contre peux-tu refaire une vidéo comme à l'époque de ton bac ? ça ferait 12/20 . 
peut-être la sienne , elle arrive avec la plaque dissimulée . louche , pour une loc ' on s'en foutrait . 
quelqu'un a préparé une playlist #spotify de ce qui va passer au festival terres du son ? #tours #tds2015 
en règle générale . nouvel environnement pro . 
monsieur et madame enfant ont 2 filles … … irène puis ludivine 
deux semaines derrière moi et une semaine devant moi , pourquoi ? 
rip donatello . putain .. pas lui quoi ! 
" c'est tombé comme un pavé sur la soupe " 
les gens qui pensent que #parissansvoiture est une première n'ont pas vu seuls two . documentaire d'éric et ramzy , 2007 . 
et leur donner les moyens de nous piquer au vif , de nous faire rire , de nous faire penser , et de nous faire agir . 
le mec ne sait pas coudre . #adp t'as vu ses paluches ? 
quand je vois les reportages de comme vous je me dis qu'il a beaucoup de courage et je me dis aussi qu'il a un bon forfait mobile . 
tu cherches quels profils ? ( des juniors qui suent sur les lm visiblement ) 
après 8 jours sans utiliser ma cb je ne me souviens plus du code . aïe ( lzaheimer ) 
julie gayet parle de " c'était magique ; là voilà c'est bon " !LINK! 
le parlement interdit le wi-fi dans les crèches !LINK! via / qqn a la réf . de la loi ? 
comment on fait si le destinataire n'est pas contacté ? merci . 2/2 
ça m'ennuie passablement de me réveiller à cette heure-ci . 
demain je travaille mais là je suis le mec pris d'insomnie . je vais m'endormir chez mes hôtes demain soir ça va être beau tiens . 
ne me remercie pas . 
ça a déjà été traité hier . 
mais non , nous lisons ... 
oh oui moi aussi . total respect 
je la trouve bonne . 😊 
merci les gars , alors #suits a repris et vous ne m'avez rien dit . rien du tout .. 
très bon prof ce monsieur 
tricher pour dire drucker et pas foucauld , c'est moche #lesinconnus 
je viens même de poster sur #facebook 
et un mec en louboutin , quelle est ton analyse stp ? 
" brand manager , it's like ceo of a brand " les conneries que racontait le mec à sapa me restent en tête . 
ah oui , comme mon pote à qui j'ai failli le souhaiter aujourd'hui . les fériés ça déphase . désolé 
je vais me fixer une règle ! 5 articles lus / semaine ou 1 article en revenant de déjeuner . un truc comme ça . 
les rails . 
j'ai bien fait de ne pas être sur twitter ce soir . 
le ks c'est à terme ( qd j'aurai compris ) pour au final , vpn , stockage , hosting de + sieurs ndd . 
dans le train , un mec explique les candidats à la présidentielle us . un délice ( de clichés ) 
se réveiller toutes les heures la nuit , la recette miracle pour une journée au radar . 
oui , jean jaurès , ça date . 
non . tu vois c'est pas dur . 
. pas de presse , pas de petit-déjeuner sucré , un seul passage . est-ce normal ? lyria première #9261 
et des choses de + de 20cm 
" : [ geek ] sans surprises , black screen simulator 2014 simule parfaitement les écrans noirs !LINK! " lol 
arrêté avant d'arriver sur le périphérique . un régal 
dommage que notre ministre ne sache pas s'en servir 
t'y as trouvé le tien ? 
quelqu'un a liké toutes mes photos instagram à la suite . aucune n'est digne d'intérêt je précise . 
salut pour savoir si tu peux avoir une bonne chambre faut me dire qui est le fils de dark vador . #adp 
un champ de quoi ? 
c'est à ça qu'on reconnait les vrais . 
bien content de ne pas encore dormir . 
sois un peu imaginatif , le food-boat te tend les bras . 
je préfère 10 fois mon vrai petit dej d'aujourd'hui à vos brunchs branchouilles . 
je voudrais téléphoner avec un client sip android ou windows . j'ai un abonnement illimité france ovh . 
merci . bonne fin de journée . 
bénéficie de 30 go ou plus pour stocker documents , photos , vidéos avec en acceptant mon invitation : !LINK! 
" comme dans toutes les entreprises les gens prennent des vacances , là on est en mai , elle n'est pas là . " j'adore 
1h40 de retard et on n'est pas à mi chemin .. 
alors qu'il n y avait pas de bug 
je n'ai que deux contacts sur yo , je déclare donc que cette application n'a aucun avenir . #analysegratos 
libération de francis collomp , otage au nigéria !LINK! via | | libération ou évasion ? ? ? 
c'est simple , je n'ai même plus envie de supprimer les pubs de ma boite mail . 
#lastrt on va enfin peut être avoir des doubles sim corrects . 
de plus , pourquoi cette envie ee connaitre l'heure exacte , là par exemple tu sais qu'il n'est pas 13:08 ... 2/2 
y a un retour de hype des mails sans sujet ou c'est qu'autour de moi ? 
c'est pas nouveau . seuls les montages avec comptes dans différents pays les font vibrer . 
" : sérieusement ? !LINK! " qui veut des nuls sur twitter ? on est suffisamment servis , je crois .. 
mince j'ai écrit du pluriel au singulier . twitter ne me réussit plus autant qu'avant . 
ça se trouve elle est aveugle et ne voit vraiment pas ses prétendants #adp la pauvre 
on ne va pas abusez 2 jours de suite en début de semaine hein ? dodo ! 
comme quoi tout arrive . ( si ça restait à prouver ) 
grosse montée des spams caf.fr depuis quelques semaines , des spams qui se retrouvent dans mon inbox .. 
moustique 0 - 1 moi . / / à moi la nuit paisible 
allô ? ! ! 3244 qui répond pas , twitter pareil , il faut poser un jour de congés et venir dans vos locaux pour avoir une réponse ? 
un mec fait la manche en première dans le tgv .. j'avais jamais vu ça 
mouais , la mafia quoi ! 
j'avais pris la résolution de dormir plus . je vais peut-être changer ça en dormir moins , un concept plus facilement envisageable . 
la bonne soirée , ambiance commissariat . #lfdlm 
je veux dire : nous , osef ? on a déjà tout vu . ce qui est cool c'est de propager ça @ all 
google music se lance tout seul quand je mets mon tel . en bt dans la voiture , c'est chiant , j'ai rien dessus . 
quand tu attends derrière quelqu'un qui a pris le programme de lavage auto super super complet . 😌 😌 🚗 😌 😌 🕜 💤 le temps est long . 
non mais toi , t'avais pas besoin de rt ça , maintenant , toi .. :-) c'est bien l'argentine ? 
enfin , ont-ils réussi à trouver la moins chère ? ah . 
et quand je rentre mon num de ligne / pwd et !LINK! --> wrong password 
enfin je ne suis pas l'immo mais j'ai signé un cpv 
je ne crois pas t'avoir gratifié d'un like sur fb alors : félicitations ! 
duck face devant le ' london eye ' de bangkok 
comme tous les ans j'attends les voeux de sur cette musique !LINK! noël , joyeux noël , bons baisers de fordfrance 
un pote cherche un coloc à nanterre : !LINK! 
une bière aujourd'hui en thaïlande c'est quasi impossible à trouver . 
merci et merci de votre dispo le 31 . 
ouais , sûrement des écouteurs de merde . 1 ) je ne suis pas un mec hype . 2 ) j'écoute peu au casque / écouteurs , trop peu pour investir . 
très beau couché de soleil en direct du qui a 1h15 de retard à cause du mécanicien fr qui n'était pas là #sncf ... merci 
ils connaissent !LINK! à #topchef ? 
auto satisfaction , rires arrangés , moments gênants . où se situe la limite de la médiocrité ? hâte que cette émission décolle . #lesinconnus 
si évidemment , je ne paierais pas la moitié de ça ... mais ça reste impressionnant . 
pourquoi je ne découvre que maintenant que datageule c'est . je ne suis pas attentif à ce que je fais en fait . 
t'arrêtes jamais avec genfit qu'est ce qui t'arrive ? 
l'amour c'est comme un tractopelle disait vanessa paradis ... elle avait vu cet épisode d ' #adp 
vous me dites quand l'a 86 sud > > ouest commence à être chargé ( et l'a 6 province paris aussi si vous êtes aimables ) :) #routier 
parking à louer , ok mais si il n'y a pas d'ascenseur c'est tendu . 
il fait déjà nuit . 🌅 
tf1 m'impressionne avec " un taux d'alcoolémie négatif " !LINK! 
s'il n'y avait que 30 % des gens dans les transports , ça serait plus agréable ! !LINK! 
on fait quelque chose ? ça vous dit de m'aider ? 
pas mal mais il arrive dans longtemps ! :/ je vais p-ê garder mon nexus 4 ? 
c'est la journée du old ici ou quoi ? 
ça a fait plaisir de se baigner . 
j'y suis passé ce soir il n'était ni là-bas ni au ciné . 😊 
tu regardes le programme tv , tu télécharges un film de chaine payante et le lendemain les gens pensent que tu as la chaîne en question .. 
je crois que je peux écouter fleetwood mac de manière éternelle . 
rien , take it easy . t'y vas avec la confiance et c'est bon . tu vas pas prendre une trousse ou un goûter quand même ? 
quand j'écris noël , j'ai envie de rajouter flantier juste après . 
certains ce gèlent au ski , moi je suis à la limite de l'insolation . 
je vois à la tv la place sur laquelle je me suis garé , je suis sorti de la voiture . mouvement de foule . j'ai repris la voiture et suis parti 
exemple ... 
joyeux anniversaire ! 
31 août , je découvre les fameuses lunettes de f.hollande . 
31km à 8km / h l'a 86 vend du rêve ce soir 
elle a 25 ans ! #adp 
j'arrête internet et puis c'est tout . l'est où le bouton ? 
sérieusement , je déconne pas . plus du double : - o revenu disponible net en baisse 
je crois qu'il y a une partie de paris qui n'intéresse pas vinci . 
sec et perdu . heureusement je n'ai pas d'enfant . faut déjà se gérer soi-même . bon courage 
la sécurité . 
dans un sous sous dossier . 
un petit sommes ' ? insomnie 
il est 2:30 du mat ' et ça fait un petit moment que dans la rue ça alterne entre chant et éclats de voix ( fight ? ) je suis pas loin de lumpini 
il n'est pas sexiste mais faut avouer que 20 % de moins sur leurs salaires , c'est pas énorme ... vu ce qu'elles font au boulot .. 
pourquoi cette écharpe jp huchon ? #jesuischarlie 
ai-je un ( gentil ) abonné courrier international dans mes twittos ? 
#topchef en direct ça veut dire que les belges ne savent pas les choses avant nous ? coool ! 
des trajets en voiture avec en moyenne 1 personne à bord . parfois c'est 2 parfois c'est zéro .. #sharette 
ça vient à peine de se terminer . le principal c'est qu'il rende cette série dispo :) 
le conseil de sécurité de l ' #onu c'est un peu comme l ' #assnat c'est pas évident à suivre quand tu manques de sommeil . 
fais pas le con quand même 
les conditions sont difficiles , la priorité est donnée au thaï . puis faible salaire / peu de congés . 
mets lui une écharpe ! 
pardonner aussi rapidement 👌 😮 ils sont cathos chez charlie hebdo ? 
c'était aussi mon cas ces 3 dernières années , chacun son tour , c'est juste que comme au uno parfois ton tour saute . 
non merci . marre de créer des comptes partout chez vous . de devoir appeler des numéros spéciaux , ou aller en gare . 1/2 
pas de aujourd'hui ? 
oula le nombre de services ! 
ok donc 3 avec moi . et vous travaillez beaucoup ? #teamquibosse rt : 2 . 
" : quand j'ai eu un accident de ski : j'ai perdu connaissance , trauma crânien , hélico --> moutier . mais pas grenoble . " être de ! 
tchou-tchou " : et voilà j'ai raté le train du sommeil . " 
décembre 2012 - octobre 2015 nexus 4 , mon premier téléphone brisé . 
donc les accessoires ( type : chargeur sans fil ) du nexus 4 ne seront jamais sortis en france ... ? ok , bien , bien , bien ... 
32 ou 3 ... ? mh370 . j'y comprends rien 
" : une malvoyante teste des lunettes futuristes : " je redécouvre mes enfants " - !LINK! " un produit français en + 
je ne m'en lasse pas . 
je me suis tellement marré en matant le dernier player lambda : !LINK! 
la musique fait un peu vieillote et le générique sur fond de dessins .. 
bon appétit . #whoop ! 
pas cher la 3g sfr en roaming . 
dans le fast boat entre gili et padang 
bah oui , parce que ça fait toujours plaisir , non ? #impots 
une pensée pour le module twitter de mon netvibes qui ne s'est pas chargé depuis 5 heures maintenant . 
débit freebox 116 ko / s au max . super l'upload ! 
le reverse dns de là où je suis se finit en !LINK! ... . arpa ! 
c'est important l'échelle ? 
je vais prendre le joker appel à un ami du coup . 
entre le lt de & j'apprécie un peu plus ma soirée #adp 
je crois que c'est mort pour ma moyenne . 1h39 de trajet . 
les pubs du : bompard , rolex , ... lidl . 
gros programme tv ce soir ! 
seul en scène . celle qui dit " en fait t'es chiant , tu donnes envie de se suicider .. " . merci , et merci encore pour le show . 
ça va sinon #freemobile ? ça va se passer comment pour me faire un avoir ? cc elle est où la data ? 
< ou > alors ? " : pour le président turc , la femme ne peut pas être l'égal de l'homme !LINK! " 
8h00 étant au taf , je me permets un sms " rtt ? " à mon junior pas encore arrivé . j'aime commencer la journée du bon pied . 
mcm cette chaîne qui m'etonnera chaque semaine . là jack et ben je font le bilan .. 🎤 🎵 
je ne l'ai pas vu . j'apprécie la réussite .. 
toujours ne mauvaise idée de se coucher tard un lundi . mais c'est souvent dû à une bonne soirée :-) 
shorter : ça serait faux , les ricains se marrent bien . 
le barbu à côté d'aubry , ça me dit qqch mais c'est qui ? 
bonne fête 
elle a pas dit bertrichamps ni raon non plus , c'est grand la lorraine . 
j'envoie des sms à mes amis , quand j'ai pas de réponse , c'est comme toi . la gorge se noue . 
je m'ennuie donc je twitpic 
une citizen solaire 
donc le truc drôle c'est qu'il est 3h & que je dois prendre la route max à 9h demain . valise non bouclée . vivons yolo , vivons fatigués ! 🙌 
merci . je suis toute la semaine à la campagne . 
dès qu'il y a un candidat avec 2 votes , il en enlève un . 
dans quel etna va se retrouver la sicile ? 
2fautes de frappes vues en remontant mes feeds , je dois m'inquiéter sur les conséquences des cocktails ( ou du bœuf ) sur ton organisme ? 
demandez à vos services , " il y avait un doublon " a été la réponse qu'on m'a opposé en juillet quand j'ai voulu me connecter la 1r fois 
faut pas 😝 
un flim à me conseiller ce soir ? j'ai envie de me coucher tôt avec un truc qui défile tout seul devant mes yeux .. 
révélation tardive . 
" : photos shared / day : facebook - 350m snapchat - 350m whatsapp - 400m instagram : 55m . " qualité et quantité .. ? 
ça on sait que c'est fait vraiment pour décourager .. why not , c'est le game 
objectif : manger ces 100g de toblerone et dîner une fondue . 
bon courage , j'ai essayé fut un temps . : s rapproche toi de la chambre de commerce franco thaï 
j'attends la version 4.4 . 3 avec impatience . j'avais jamais eu ce bug auparavant . 
dernière soirée dans le resort de phu quoc . puis saigon à nouveau puis angkor . et on aura 2 compagnons de moins pour le cambodge . 
ça tease trop , on veut savoir pour paris et c'est tout . 
quitte à ne pas avoir sommeil , j'aurais dû me lancer une petite série .. 
ah oui tu ne nous manques pas ? !LINK! je vais voir tous les 15j . j'aimerai même relire certains articles .. 
hourra ! même le sommeil va bien ? tu tiens tes résolutions 2014 pour l'instant ? 
balou balou aimeuh le mieeel , il n'a pas peur des abeiiilles .. !LINK! 
france 2 toujours on avec saquarcini 
j'aimerais dormir de temps à autres . surtout quand je suis couché depuis 1h30 exprès pour rattraper le déficit de sommeil que j'ai . 
belle référence à orson 
comme d'habitude , j'ai un vol demain donc j'en profite pour pas dormir et être bien claqué . 
le pny !LINK! 
j'aime bien le jardin à côté du travail . 
elle était à 2 doigts de lui serrer la pince ou c'est moi ? #adp 
investis dans des entreprises éco-ethico responsables . 
j_l _ c'est pour être incognito sur twitch :) 
en fait j'ai de mauvais rapports avec le sommeil je crois . 
félicitations gad ! 
air france , la promo exceptionnelle avec montréal pour 804 € je trouve qu'elle n'est pas trop exceptionnelle en fait . 
ce qui est tombé à côté de chez moi . 
j'ai eu 2h de coupure de data chez ce matin . mais c'est pas grave , j'ai juste pas bougé d'un mètre . 
ambiance resnais sur arte , je peux pas voir ça moi , c'est pas mon truc je crois . 
hum des longanes ! 
ah oui genre tu scroll down , tu vas voir une autre appli , tu reviens et paf t'es en haut . 
' louvois ' : c'est pas mal de donner le nom du projet pour cacher le nom du produit qui est derrière . 
ça a l'air top , j'aimerais tellement l'être . ( on ne peut pas être gold partout , moi je l'étais ce matin au garage , moi ) 
à cause de la seconde intercalaire , la fameuse minute de 61 secondes peut-être . 
glaçant d'y savoir des morts . 
joyeux anniversaire 🙌 
il neige ! 15 octobre et il neige ... ( vite il faut que je rentre à paris ) 
hier j'étais à la projection pour que l'exposition universelle de 2025 ait lieu en france . c'est vrai que ça donne envie ! #jevoeux2025 
la crise . des racines et des ailes . si on arrêtait de payer des gens à compter les isards en hélicoptère . ça changerait quoi ? 
je suis rentré tôt par rapport aux derniers jours . bon le réveil à 5h55 fera quand même mal , mais peut-être moins si je m'endors pile là .. 
cnn compare le pourcentage de musulmans en fr et aux us . avec des chiffres donc . on en a des officiels en france par religion ? ... bah .. 
tu as dit que tu ne tweetais plus ces sujets là ! 
bonne reprise . 
c'est rapport au numéro du jour en fait . 
on a pris 2 sprite . j'ai eu celui de droite . me suis-je fait avoir ? 
l'autre hollande " : hollande : un homme armé maîtrisé à la télévision nationale hollandaise !LINK! " 
elle est super espacée la nouvelle présentation des résultats dans google . c'est depuis quand ? 
31 octobre : calendrier des éboueurs . 
j'ai xlite et ... not successful 
rien ( @ aéroport paris-charles de gaulle ( cdg ) - w / 106 others ) !LINK! 
tout comme obama 
attention à la méditation ! 
direction le club ? 
