les voisins ont du s'en charger 
ça ne me dit absolument rien ... pas mon truc du tout . bon je vais vivre dans une grotte en attendant la fin de la coupe du monde 
guilty pleasure : j'aime les téléfilms de noël de m6 . surtout avec une tasse de thé , une couverture chaude et devant la cheminée #rightnow 
à lire ! “ : " la #presse quotidienne est-elle foutue ? " - par > > !LINK! ” 
hahahaha souvenirs ! 
des clichés en veux-tu en voilà ... il y a plus de stéréotypes que de véritable contenu dans cet article au final 
un week end de rêve est forcément corrélé au brusque retour à la réalité qui s'ensuit #crash 
brillant et beau rt " : je pense que , si t'avais vu le pilot de ta vie , t'aurais pas signé pour autant de saisons " 
sushis , rosé et saxo : le régal du samedi soir , la solution à une horrible semaine ~ 
you mean cronenberg ? pas encore vu , et shame me trouble / fascine jusqu'au jour d'aujourd'hui ! 
même chose au japon pendant la 2nde guerre mondiale avec " les femmes de réconfort " , avec plus de barbarie 
belle découverte et lecture lyrique du soir : book of longing de léonard cohen #nowreading 
reconquérir mon amour perdu ... c'est plutôt l'énergie du désespoir , pas du courage ! et une envie irrépressible de souffrir 
une exposition sur frida kahlo à la villa des arts de rabat #joiematinale 
la sainte décapsuleuse des buveurs de bière 😂 
et sinon se la joue matrix sur sa pp . #toiaussiincrustematrixpartout #stillcute 
tout le monde me dit que c'est devenu essentiel de donner une orientation financière à son master ... bon courage à toi aussi 
mignonne la comparaison , j'aurais dit " panaché " mais c'est beaucoup moins élégant du coup haha 
mais ... mais ... c'est trop petit ! 
on peut rejoindre chez abderrazak cotelettes ! 
je vais retenter ma chance au supemarché , histoire d'être doublement déçue 
prochaine destination ✈ ️ !LINK! 
bon , mon planning culturel du mois d'octobre est fait ... paris | 11 expos à voir cet automne !LINK! 
pourtant il est trouvable facilement dans quasi toutes les librairies ( la fnac franchement ... leur offre est très limitée ) 
oui , tu m'as oubliée ! je veux bronzer à lomé aussi ... 
laisser du temps au temps . c'est ce que je disais :) 
c'est le jeu le plus mignon de la planète ( stuck at level 30 ) 
twitter est une drogue ! how you doing ? 
lire un stephen king et se préparer psychologiquement à la conséquence logique de cet acte : la nuit cauchemardesque #maso 
c'était écrit nulle part dans le contrat que l'amour de ma vie serait alcoolique ... 😂 
dunno , ils sont à 60 partenariats la 
moi plus aucune nouvelle de h ... 
ce qui me fascine le plus c'est la richesse des ornementations ottomanes , et l'art islamique mélangé au baroque ... 
missed him for a year . tu lui reparles . ce n'est plus la même personne que dans tes souvenirs , et la réalité prend le dessus sur l'illusion . 
prendre le risque de prendre le train vers casa ou ne pas le prendre , question incontournable des jours de match . 
“ : murakami , l'auteur qui écrivait entre les lignes !LINK! coucou ” 
légèrement tendancieux quand-même ... 
les messages d'amour soudains que tu reçois de tes amis complètement bourrés 😂 😂 
celui de mers sultan est assez proche de là où je suis ! on fait ça cette semaine ? 
quand ton école t'offre une séance photoshoot de bon matin 😍 
et depuis quand les villes ont des comptes twitter 😂 
commencer la journée en cassant mes talons dans la rue est sûrement un signe de la providence pour que je n'aille pas en cours . 
tu ne viens jamais sur rabat ? 
ma gynéco me dit juste que mon utérus est , je cite , " mziwene " 😂 , c'est rien comparé à la tienne ! 
travailler dans une librairie me manque atrocement :( 
elle est posée sur ma coiffeuse depuis mon retour d'amsterdam :( je pars demain à paris ... j'ai eu des jours difficiles :( 
le concept du départ en vacances / du voyage étant intimement corrélé à l'achat de lunettes de soleil ... 1/2 
tu as vu shame ? mon préféré 
à mon actif j'ai regardé un téléfilm allemand , adventure time , bob l'éponge et les simpsons . c'est beau d'être adulte . #mêmepashonte 
je n'ai pas ouvert whatsapp de la journée , j'arrive ! grande nouvelle : après 3 mois , i'm back on facebook : 3 
j'ai les mêmes , le truc sur le côté est esthétiquement beau mais n'est pas pratique du tout :/ ? 
je n'ai pas l'habitude de nager dans l'eau des canalisations et je ne pense pas commencer aujourd'hui :D 
délicieuses effluves du métro parisien . #nauséequotidienne 
quand on choisit ses cours en partie à cause du physique de son prof , on assume . ( bensaleh : 3 , n'est ce pas sarah ? ) 
moi aussi ! :( c'est une lubie qui est sortie de nulle part ! ça y'est j'y vais en 3a ... ( tu pourras y aller quand tu veux toi ) 
non finito , c'était juste pour un mois :D 
je viens de réaliser que j'avais une stalkeuse , de la pire espèce qui plus est 😂 
on me fait du bourrage de crâne intellectuel . c'est trop . 
j'allais te le souhaiter mais ça avait pas l'air très crédible , j'attends le bon alors :D 
département juridique d'une banque , dm ! 
" ghzala tbarkellah , viens que je te présente mon fils " #mêmecombat 
" charles x en 1830 décide d'envoyer une expédition punitive à alger . " 100 ans de colonisation pour un coup d'éventail . fail de l'histoire 
être réduite à googler " how to sleep " ... 
" ça suffit arrête de m'envoyer des sms ! " - mon père , père aimant . 
re-bienvenue au 21ème siècle ! 
c'est un masque aussi 😏 ( gracias ) 
la musique n'est pas géniale , j'étais avec des amis hollandais et on voulait danser et je voulais te voir aussi :( 
je viens de le découvrir , je vais me faire un petit programme spécial von trier dès que je finis avec fellini :D 
ça va mieux ? tu es pas restée bloquée longtemps j'espère ? 
testé et approuvé :D je me suis roulée par terre de rire dans le magasin ... 
... les grands esprits se rencontrent alors ! 
ça s'est passé quand ? après le café ? ... j'espère que tu vas t'en remettre très vite 
non non j'ai beau chercher , je ne trouve rien ... c'est pas ce que j'avais prévu avec dieu ... 
tu noies ton chagrin dans l'alcool ou la bouffe :D 
merci pour tes conseils concernant l'ecosse , meriem ! je serais à paris finalement , j'ai cédé au choix de la raison :d 
wow j'adore ! :) ça se passe bien à shanghai ? 
ios 8 mérite d'être installé selon toi ? 
" il ne manquait que toi . " ben fallait m'inviter peut-être non ? j'ai des " amies " bizarres . 
et même après 😏 
oui oui , je vois de qui tu parles , il s'appelle bien comme ça , mais je ne le connais pas :p plus si tu préfères 
j'ai pris la beige : o :D bon j'ai plus qu'à passer reprendre la bleue ... 
désolée mais je n'ai aucun avis sur l'économie sociale et solidaire un lundi matin , repasse une autre fois 😔 
joyeux anniversaire ! meilleurs voeux ! 
oui j'étais étonnée devant le bonsoir ... bonne nuit alors ... :) 
ça a ses partiels dans 10 heures , ça a passé sa semaine à vivre d'amour et de vodka fraîche , et surtout ça n'en a royalement rien à foutre . 
moul taxi dit qu'il ne fera monter que moi , il la fait sortir de force , elle me tire les cheveux , il lui colle une baffe 
c'est quoi cette chaleur infernale ? 
younamaagh ! a younamagh ! liberté , peuur teus ! fratirnitiii , peur teus ! #cegenredereference 
on est d'accord qu'un hymne en arabe dialectal serait extremement laid ? celui ci a le mérite d'être poétique . 
attention à ne pas rentrer dans un poteau ! je reviendrai plus tard dans l'année et tu me feras la visite guidée :D 
plus personne par ici ? ça joue au rami à côté de moi et je dois parler à qqun pr masquer le fait que je suis piètre joueuse.merci d'avance . 
je me rappelle de votre conférence à l'ege rabat sur le web et l'entrepreneuriat . c'était très intéressant :) 
sapin ? le mot est bien gentil ... 
“ : tes yeux limpides me troublent ” 
rigole rigole , tu ne sais pas ce que ça fait , surtout de bon matin 😒 😒 
hep twitter ! une suggestion de resto casablancais pour un dîner romantique ? #twittoma 
a la recherche du temps perdu 
avec la bonne personne ce ne sera que du fun et de l'amour 😚 
#lasttweet film très prometteur rajouté à ma to watch list ... 
après une décennie de travaux il est peut-être temps d'inaugurer cette maudite gare ! #casaport 
et il a beaucoup de similarités avec the virgin suicides de coppola , bien que #mustang soit plus réaliste , ! 
quintessence = ce qu'il y a de meilleur et de plus raffiné en quelque chose , l'essence même de la chose . #pointvocabulaire 
c'est devenu un guide des spots sympas à proximité mais c'était mieux avant ... #bringbackfoursquare 
et il y aura toujours des situations alarmantes et c'est à l'humanité de gérer ses propres problèmes , je pense que dieu est bien 
oui ! gossip art café , à hay riad . c'est super agréable comme endroit , et ils ont des kusmi tea 
on introduit les #mooc cette année dans mon cursus , pas sûre que cela convienne à tout le monde ... 
en effet ... et l'imminence de la deadline est corrélée à l'augmentation du niveau de " bâclage " du travail ! 
j'aurais aimé avoir l'âge que j'ai maintenant lorsque the libertines étaient à leur apogée ... 
une pluie battante , une couverture chaude , tumblr , les téléfilms de tf1 quand l'audimat est proche du 0 : une après-midi parfaite 
s'endormir bercée par les doux accords orientaux du luth ~ 
dur et d'autres où ça va un peu . j'adorerai skyper avec toi , tu me manques beaucoup , et file ton numéro coréen si tu en as 1 
on laisse tomber le thé . il n'y a que l'alcool de bien . in vino veritas 
" l'un des avantages à sortir avec toi c'est que je ne manquerai jamais de médicaments ... " 
une fois il nous a sorti un " can't dodge this " sur le rythme de mc hammer en parlant de l'éclatement d'une bulle financière 
nouveau coup de coeur tvshowesque : da vinci's demons ! 
facebook me propose subitement plein de gens de twitter dans le " people you may know " . hum ... 
on a déjà parlé de ça . je trouve que ça va bien aussi aux hommes aux torses / épaules larges 
même pas 😌 
dis tu es la ? j'aurais besoin de ton aide pour une question juridique :/ 
revenir sur facebook après 3 mois d'absence , un seul constat : dieu ce que les gens sont stupides . 
ma vie consiste à refaire indéfiniment les mêmes erreurs , 5 ou 6 fois d'affilée ( et encore ) avant d'en tirer des leçons . 
j'ai toujours trouvé qu'il ressemblait à un épagneul 
marrakech est une immense piscine municipale en ce moment ... 
a la recherche du fox terrier à poil dur idéal ... 
j'étais abonnée au monoprix mais j'ai vite déchanté ... :D 
donc , déjà , tu penses que je me surestime ... hmmm ... 
j'aurais jamais cru ne pas être heureuse en vivant à paris ... c'est tellement ironique que c'en est presque drôle 
oui , entre vie virtuelle et vie réelle , il faut choisir , et il faut dire que tu assez vivant par ici :D 
pardonner l'impardonnable ou ne pas le pardonner ... 
hier on ne m'a pas demandé si je voulais un autre verre de vin , mais si je voulais une autre bouteille . starf . 
merci pour la visite à l'ege tout à l'heure et bonne chance pour le crowd-funding ... 
ne m'en parle pas , j'ai dormi à 9h du matin et je viens de me réveiller ! ! je ne sais plus qui je suis 
je trouve que ça tient compagnie le soir ... ça brise le silence 
jazzy night - diego amador trio ( @ bibliothèque nationale du royaume du maroc in rabat , rabat-sale-zemmour-zaer ) !LINK! 
maintenant c'est mon préféré de murakami , il est beau , surprenant , troublant , différent ... j'ai adoré 
mais au moins , je le fais en privé ... 
quelqu'un ici se rappelle de superbus , louise attaque et tous ces autres groupes français des années 2000 ? #nostalgie 
reconnaissante à de m'avoir fait découvrir john keats , paprika et de m'avoir fait redécouvrir #imissyou 
je m'intéresse à la question en fait et je trouve que c'est un jeu plutôt amusant ☺ ️ ( donc c'est un oui ) 
et moi j'ai été renvoyée 10 ans en arrière :D 
oui . la zone de non-retour est atteinte 
ou encore allô lola comme un garçon ... c'est la 1ere fois pour moi que tes yeux me font boum boum boum ... 
possible , mais des fois nos interlocuteurs sont aussi des ... meubles . des objets inanimés , et le courant passe bien aussi 😂 
l'insoutenable lourdeur de l'être . et de la vie . #mavieencemoment 
en irlande c'est moins dynamique / vivant ? au fait , où est ce que les gens avec toi avaient fait leur échange ? 
welcome back le néo-colonialiste ! 
j'ai posé la même question à mon frère ... " et tarzan , il joue pas ? " 
mashrouu ' laila au maroc ou la bonne nouvelle de la journée 😍 
merci du conseil ! mais je ne bois pas de café ... en revanche risque d'être intéressé ! 
70 balles le brushing à casa sa mère . et moi qui avais pris l'habitude des petits prix de rabat :( 20 dhs , en l'occurence . 
dites moi que je ne suis pas la seule à ne pas savoir utiliser correctement vscocam 😔 
hâte d'aller au jazz au chellah cette année \ o / 
le mix des 2 aussi . je revois shame ce soir ! 
non la cerise sur le gâteau sur mon cv c'est ... ma photo . #modestie 
un peu ... :/ 
hm ... peut-être qu'il s'essoufle un peu . je n'ai pas eu cette impression parce qu'il met toujours la barre très haut 
ne plus oser jouer à just dance devant tout le monde à la fnac c'est le début de la fin ... 
" dans quel arrondissement parisien allons-nous flâner aujourd'hui ? " est mon jeu matinal préféré des jeudi-vendredi . #parisjetaime 
sérieux ? ? tu quittes la france quand j'y viens c'est ça 😒 
j'ai du faire quelque chose de mauvais qui m'a valu un mois de maladie . après une opération ça va mieux :) 
elle a survécu ! et bien grandi ... bravo à toi 
j'aurais voulu te parler tout à l'heure pour te dire bon voyage et nice beanie mais je ne t'ai plus vue par la suite :D 
le vandalisme c'est pas bien haha 
a l'upstairs toi aussi ? je pense que c'est plutôt ce qu'on boit qui nous envoie des messages 😂 
c'est l'ost de shame , elle est à l'image du film : troublante et triste 
( et joyeux anniversaire , tous mes voeux de bonheur 💃 ) 
ils font des études / analyses de l'hymne national 
les chiens ( - ennes ) aboient , la caravane passe ... #cqfd #lastweets 
tu as fait dans le raffiné , je fais dans le ... marocain ! btw tout à l'heure c'était un compliment , tu es très bien comme ça 👌 
très jolie photo 
a ce stade , la maison de mes parents n'est même plus une maison mais une salle de fêtes . invités , retournez chez vous . 
l'espagne a perdu parce que puyol ne jouait pas 😒 #toiaussifaistonexpertefootballistique 
joyeux anniversaire , mes meilleurs voeux de bonheur 
quand tu es tellement paumée que tu décides de t'assoir à un café en attendant qu'un miracle , une intervention divine se produise #rightnow 
celle-ci peut-être ? :) !LINK! 
toi aussi ! tu pars en turquie n'est ce pas ? 
il vient de me proposer d'en rédiger une sur l'hybris et la delectatio morosa , mais de sa part ça ne me tente pas trop 
j'ai pas aimé la cocina :( j'ai pensé à toi en y allant samedi soir 
rassure toi , être drôle malgré soi est plus mignon et plus attachant ! 
ajd est le 116ème anniversaire de la mort de felix faure , président français ayant succombé à ... une fellation . #sisi !LINK! 
amour appartenant désormais au large vortex des non-dits , des promesses non tenues , des amitiés rompues , des échos d'un autre espace-temps 
je pense que ma vie peut facilement être résumée à : - assister à des concerts de jazz - manger des sushis . 
mes petits moments de bonheur et d'amour sont irremplaçables ... j'étais partie pour minimum 6 ans ici , je sens que ... plus mtn 
littéralement " un homme qui explose " , qui a tt ce qu'une femme peut souhaiter : beauté , argent , belle caisse , d'autres clichés 
une pneumonie nécessite 2 semaines de convalescence à l'hôpital , j'en ai fait juste une :/ merci sinon , ça va mieux ❤ ️ 
elle m'adore , pour d'obscures raisons . l'ambition de sa vie c'est de visiter madagascar ( elle vient des states ) 
much loved ! il n'est pas encore dispo ! 
un carnet oxford , le dernier qui restait ! et un bouquin de milan kundera 
i'm at le bistro du pietri ( rabat ) !LINK! 
vive l'administration marocaine et son efficacité - personne , jamais . 
ainte redeviendra musulmane , que justice sera faite , etc ... ) enfin bref , c'était juste pour dire que ... 
c'est classe les " cheveux assaisonnés " 
quelle chanceuse ! 
si c'est une cuite rbatie tu me feras signe 😂 🙈 
jamais essayé :D 
bon bon bon ... on vient de me faire une proposition d'embauche alléchante mais paris ne peut pas m'attendre 😔 
\ o / rt “ : x-men : bientôt une série télé ? !LINK! ” 
qui êtes-vous et qu'avez vous fait de james franco ? 
la villa des sens : cadre super agréable et offre catastrophique pour un prix injustifié . 
il me semble que tu étais dans le même cas de figure et que tu ne buvais pas de café ? 
1 verre ... puis 2 verres ... puis 3 ... puis 6 verres de vin blanc , c'était pas une bonne idée . et il n'est même pas minuit . 
joyeux anniversaire 🎉 🎊 
ah je pensais que c'était voulu . ça s'arrange , non ? trop de caféine peut-être ? 
pourquoi xavier dolan est subitement devenu le chouchou des médias et des internet ? #matraquage 
marguerite c'est mes coups de jus , c'est mes coups de foudre , c'est mes coups de blues . #errancesnocturnes 
jnoune parisiens ? ? je comprends plus rien ! je vais vérifier y a rien , quand je reviens ça reprend ! 
#lasttweet inscription au mooc sur !LINK! 
you shoud listen to the two songs of my previous tweets , je sens que ça pourrait te plaire 
je suis curieuse à tendance stalkeuse 😐 
j'aime bien cette réponse : " : c'est clair , elle existe là ou l'homme parfait existe 😌 " 
je déprime donc demain je vais me faire un nouveau piercing #malogique 
mais pour ne pas te faire peur , ma meilleure amie se baladait avec son short favori et des collants en laine cc 
baudelaire l'appelait le spleen , ma grand mère l'appelle le cafard , et moi je ne l'appelle pas , il sait très bien venir tout seul ... ~ 
j'avais pour résolution de ne plus boire , mais vu que c'était ma résolution 2014 , 2013 et 2012 aussi ... :D 
i'm at cultura la défense !LINK! 
j'aimerai venir te rendre visite à séoul :( ( commençons d'abord par rabat :D ) 
ah pour ma défense il n'était pas minuit chez moi quand j'ai lu ton tweet :D #leavelamissionalone 
décidément , ce tweet sur baudelaire a une touche ... 
#lasttweet et pire encore , ceux pour qui tu as toujours eu de l'estime , et qui croient lesdites rumeurs . 2 catég de personnes méprisables 
lutèce ou pas lutèce , telle est la question ... 
bienvenue en normandie , concentration de verdure , de vaches , et de fromage . 
jazzy night - matthias schriefl trio ( @ bibliothèque nationale du royaume du maroc ) !LINK! 
ah j'ai pensé à ça dès que j'ai vu " maillot blanc " .. been there done that 😂 
ce n'est pas considéré comme du suspens quand la personne dort :D allez go whatsapp ☺ ️ 
je viens de voir une femme dire " au revoir " à un distributeur automatique #ok 
oui , il a perdu de sa superbe ... dommage :/ 
oui avec plaisir ! #teamalcoolique #teammécréants si on continue ce sera bientôt la canicule au maroc 😂 
et comment on fait lorsqu'on adore voyager mais qu'on a à chaque fois une peur bleue et viscérale de l'avion ? 
j'ai des bad hair day depuis que je suis a rabat ( humidité ... ) et mes cheveux sont toujours top dès que je m'apprête a dormir :( 
ça y est je rentre chez moi , j'ai demandé " la décisiaaan " 
c'est joliment dit en tout cas 
mon tweet n'a aucun sens mais il est a l'image de ce que je suis maintenant 
non , et c'est même fortement encouragé #décidéàlunanimitiédemoimême 
would love to ! mais y vivre pendant un an je ne sais pas ce que ça donne ... 
oh 😍 venant de la part du stig ça fait plaisir 
oui c'est un message subliminal de l'univers tout entier qui te demande d'arrêter les dégâts :D 
une de mes plus grandes frustration : cette envie constante de dévaliser la librairie , sans jamais avoir assez d'argent pour le faire ... 
( tu mérites mieux . j'ai jamais osé te le dire ) 
c'est fini les avions pour moi . la prochaine fois je voyage à dos de chameau . 
je viens de jeter la carte de visite hier en plus :/ c'est a berlin est , à partir de 10 € la nuit , tres proche d'une station de métro 
it coudln't be better , entourée de livres , tout se passe à merveille ! et tant que je suis loin de l'ege , tout baigne ! 
freud aimerait ça ... ces gens la doivent avoir des penchants psychopathes réprimés et refoulés ! 
la navette casa-rabat > le métro parisien #truestory 
ne pas comparer le pavé parisien à la chose qui nous sert de trottoir ici :D 
découvrir le concept de stagnation séculaire . a moins de 24h du partiel . 
lay same 7 :D j'avoue ne pas avoir trop compris les 15 notifications twitter 
accepter a situation en palestine parce que " ainsi soit-il " , bien au contraire ! ce qu'il faut faire c'est chercher de vraies ... 
devinez à qui je viens de parler à saint-michel ... ghizlane taibi 😂 
désolée leila , je recommencerai plus leila , voilà leila :D 
en prenant yoka sushi d'agdal comme repère : tu marches tout le long de la rue de yoka , puis 3ème ruelle à gauche 
sunny #paris today , pour changer de la grisaille ... !LINK! 
chalet suisse à rabat , tu vas adorer , je pèse mes mots ! 
même pas l'année prochaine ! que quelques mois ! j'ai hâte aussi <3 et puis on se verra p-e à amsterdam ! 
#lasttweet et pour les fans du sexy michael fassbender , une raison supplémentaire de mettre tf1 ... 
c'est dommage que les gens ne soient pas habitués au port du chapeau en dehors de la plage au maroc ... 
victime de la société de consommation contre laquelle il faut opposer une force herculéenne ! 
cette chanson est un coup de foudre musical ! victor demé - djon maya ( synapson remix ) !LINK! 
omg omg omg omg je m'excuse ! c'est le sommeil qui fait ça 
la librairie shakespeare & company ouvrira son café en octobre | !LINK! 
le combo du bonheur existe et il se présente sous la forme d'une matinée esthéticienne , hammam , puis coiffeur #girlytweet 
mon frère a donc raison en disant que lui et moi ne sommes pas de la même génération ! #coupdevieux #lasttweet 
wait for january , - 15 degrés . je suis sortie avec 2 pantalons un jour . ( et une cagoule pour ne pas perdre mes oreilles ) 
ajd à la médina , un vendeur a insisté pour me faire acheter un produit qui " augmentera la taille de mon postérieur , qualité sahraouie " ... 
merci les filles 💃 
et pas mariée ! 
j'accepte le fait que je suis en train de me transformer lentement mais sûrement en un vampire , un vampire étudiant en sciences po . 
grazie 😎 je n'ai peur que vers les alentours de minuit ... 
j'ai l'impression que le maroc réussit l'exploit d'avancer ... à reculons . a ce rythme , on ira bientôt vers le 19ème siècle . 
mais non . j'étais juste surprise qu ' 1 femme sur 2 en porte , je m'attendais à moins 
yeke a le vieux ! 
ne plus prendre de résolutions , c'est vieillir avant l'âge ou simplement réaliser qu'elles ne servent jamais à rien ? 
tu sais qu'il vaut mieux aller dormir quand tu commences à formuler tes titres à la star wars dans ta dissert d'intl . political economy 
midnight in paris , tisane puis au lit #programmegagnant 
j'aime mes nuits rythmées par les doux accords arabes du qanoun et du luth , un verre de thé à la main , un recueil de poèmes dans l'autre ~ 
c'est gore 😂 
oh moi aussi , je compte le faire en été , un sur l'épaule droite et d'autres viendront ... et toi ? 
en espérant t'y voir , pour te remercier bien comme il faut :D i'll treat you to the very best parisian fried sushis haha ! 
il suffit de prendre de la hauteur pour échapper au réel et ses déceptions , et aux médisances des autres :) . 
comment suis-je censée faire une " lettre de motivation " pour une chose pour laquelle je suis loin d'être motivée ? #help 
merci pour la précision , j'avais pensé à autre chose 
c'est dur d'avoir une conscience par les temps qui courent , c'est tout ... 
je fav pour m'en inspirer aussi ! 
oula le jeu de mot ... !LINK! 
c'est la crise , même pour james bond ... “ : james bond troque son aston martin pour une fiat 500 !LINK! ” 
siham benmajouz , sur le boulevard d'anfa , elle est très compétente 👌 
boycotter ses mails le week end pour préserver sa santé mentale . et éviter le burn-out . #runningawayfromresponsabilities 
la foule massive et compacte devant mona lisa au louvre , un véritable hammam parisien . 
j'attends toujours tu sais quoi ... :'( :'( 
j'arrive pas à trouver le sens caché de tes tweets 🙈 break up ? 
on te fait des bisous tous les deux ( et par transitivité à aussi ) ! tu y seras demain ? 
i miss you too , j'espère que tout va bien pour toi et à bientôt ( viendre à paris ) 
un taxi s'est arrêté juste pour moi . elle me pousse , se met à m'insulter , s'assoit ds le taxi , moul taxi la fait sortir de force 
un pur bonheur :D qu'est ce qui t'empêche de le faire ? 
oui ! j'essaierai de traîner anas avec moi aussi :) 
la chanson de sam smith pour le nouveau james bond #spectre est juste horrible . massacre auditif . aussi mauvais que quantum of solace . déçue 
c'était le déluge aujourd'hui ! 
tu l'as planqué dans le placard ? 
soleil de plomb , chaleur , déjeuner copieux en terrasse , cigarettes , envie d'aller à la plage : somnolence en cours . 
j'ai chopé une pneumonie il y a 2 ou 3 semaines :/ 
je suis ton conseil alors , et hâte de lire ta critique 
aucune idée je ne m'étais occupée de rien :D regarde sur !LINK! 
eh ben ! j'espère de tout coeur qu'elle survivra grâce à tes soins ! 
jouer des coudes et être une grande gueule reste la meilleure façon régler ses problèmes dans ce pays ( même au consulat de france ... ) 
la période de zeytun , medina errands ... c'est grave , même à paris je suis malheureuse , i belong nowhere en fait 
tu manges au cerdan tous les jours ? tu prends ta pause dej à quelle heure ? 
être étudiante en sciences politiques , renoncer à toute forme de vie sociale 
il n'a pas démérité 😔 
hey :D tu viens quand à paris :D ? 
et toi donc , ! bon voyage et à bientôt ! 
certaines chansons d'eric clapton ne sont faites que pour être écoutées le soir , dans les bras de quelqu'un , à la lueur des bougies . 
#politicalscienceproblems tu hésites tjs à faire ref à la virtu de machiavel devant des profanes , au risque de passer pour une illettrée ... 
devoir prendre la pilule ... et se résigner à devenir une vache laitière #tweetdemauvaisgoût #agirlslife 
au soleil , sous la pluie , à midi ou à minuit ... ( @ avenue des champs-élysées in paris , île-de-france w / 19 others ) !LINK! 
🌾 nous lirons dans un même lit au livre de ton corps lui même nous lirons le charmant poème des grâces de ton corps joli apollinaire 
djoko vainqueur de cette finale . vous l'aurez lu ici en premier 
elle a eu l'extrême politesse de faire comme si de rien n'était et dire " ah tiens ton facebook m'aime bien " 😒 
lolita , lumière de ma vie , feu de mes reins . mon péché , mon âme . lo-li-ta 
la prince elle parle pas à toi ! 
antoine de caunes , community manager d'un jour pour les comptes twitter / facebook du . voyons voir ce que ça donne ... 
je vais tout plaquer et aller à benguerir 😂 
j'ai entendu ça sur bfm hier soir , weird 
projet à long-terme : devenir une virtuose du luth dès que possible #memento 
#eidmubarak à toute la #twittoma avec tous mes voeux de bonne bouffe pour aujourd'hui ( et de bonheur , de sérénité , etc ... ) 
passer d'amsterdam à ramadan est une épreuve un peu trop rude pour moi ... 
et puis , vu que les cours intéressants sont un peu un luxe ici ... 
et je fais quoi au 1a qui me dit , sûr de lui , que le mot que je viens de prononcer , à savoir " érudition " , n'existe pas ? ? #meurtre #sang 
les rentrées inopinées et massives d'argent . #oui #oui #oui 
au pérou par exemple . pour élever des lamas et visiter macchu pichu 
possible , je dois me renseigner a ce sujet , mais je sais que les gens de l'ege obtiennent facilement un master de scpo paris 1/2 
tu veux quelque chose du monop ' ? - oui , ti9ar 😒 
tu m'en diras des nouvelles quand ce sera toi qui sera chargé de préparer les dattes aux noix et la dinde farcie 😡 😂 
ne plus avoir de nouvelles de quelqu'un depuis quelques jours déjà et envisager sérieusement d ’ appeler la police ... 
mais c'est dégueulasse les boissons énergétiques en fait 😔 
la nonchalance et la paresse ambiantes au bureau atteignent des niveaux inégalés . a tel point que tu es stigmatisé pour ton sérieux . 
that moment of joy quand tu convaincs une cliente d'acheter les 10 articles que tu lui proposes , et qu'elle le fait 👌 👌 👌 
il y a une malgache avec moi ce semestre , j'ai pensé à toi :D elle s'appelle ranjavola : 3 
#nw caramel sur arte poke 
la jouissance ultime , c'est quand tu retires tes talons impraticables après les avoir portés pendant plus de 12 heures .. 
je vais finir comme le mec de fight club si ça continue ainsi #whatissleep #everythingisacopy #ofacopy 
mais qui a eu l'ingénieuse idée de foutre le centre international de conférences aussi loin de la ville ? ! 
sympa ton secteur alors ... dommage que tu n'y sois pas 😔 
isn't he cute ... et toi aussi ☺ ️ 💕 
i'm at place de la concorde in paris , île-de-france !LINK! 
mon cv en anglais se termine sur cette phrase , dans la case " interests " : " i also happen to be a sushi connoisseur . " #chacunsontruc 
et cette chaleur , on en parle ? ! 
piètre performance de ma part at making life decisions - 
et si quelqu'un t'en demande une gorgée , tu fais comment ? 😄 
ceux qui me connaissent bien me souhaitent des sushis et des concerts de jazz à n'en plus finir we're officially friends ! 
c'est pas très drôle , ça m'aidait à danser 
#lastweet pour les parisiens : excellente rétrospective des oeuvres de sonia delaunay au mam ! #coupdecoeur 
heureusement que c'est utopique alors 😂 #tweetamoral 
les paroles sont on ne peut plus patriotes , je vois pas comment on pourrait faire + engagé . mais si tu parles du point de vue 
je te vois , va dormir ( il va partir , je vais encore rester seule ) . ou l'art de refaire la même erreur à chaque fois ... 
l'eau et le balai jusqu'au fond de la mer alors ☺ ️ tu mérites 1000 fois mieux honey n'y pense plus 
j'y suis déjà allée , un des meilleurs restos de casa selon moi , mais je trouve le cadre plus pro que romantique ! 
cette ville est une jungle aux trottoirs défoncés . #casablanca ou comment t'ôter tout plaisir de marcher dans la rue . 
sans vouloir généraliser bien sûr , mais la violence pour des raisons identitaires est de + en + fréquente , voire banalisée 
je ne l'ai toujours pas trouvé ... c'était un synonyme de suspicieux en tout cas 
la quasi totalité de mes following instagram est à berlin . et moi ... ben je suis dans mon lit . 
merci à amsterdam de m'accueillir avec la perte de ma valise et de mes précieuses affaires . 
hâte de voir au marrakech du rire ! 
< docteur ès dilapidation d'argent , de l'art d'être un panier percé et une acheteuse compulsive , etc , etc . 
ce n'est pas un film comme les autres et tu sais pourquoi ! 
c'est du chocolat belge :D attends je te l'envoie par fedex 
sympa fanajeen au morocco mall qui offre 10 % de réduc sur check in foursquare ! mais dommage que la serveuse ne soit pas au courant ... 
j'y avais pensé avant pour ma défense : 3 
yes yes yes et toi tu n'y penses plus ... jolie photo btw 
elle a beaucoup de charme pourtant ( et je connais des coins qui ont de supers bières ) 
je vais devoir les garder chaque jour à paris 😫 
y a de la haine dans l'air 
et puis , la musique composée par le mari de nadine labaki est juste magnifique ! btw , j'ai toujours ta carte postale :D 
ou comment rendre son voyage en train plus agréable 
je passe de mon plan mad men + ballantine's à oud et thé ... et les deux se valent ~ #np great masters of the oud !LINK! 
je trouve qu'elle a tout d'un terminal d'aéroport ! #casaport 
mécréant 😏 
oui perfect blue est dans ma liste de films à voir ... dis tu rentres quand au maroc ? :) 
cycle lars von trier : le programme !LINK! . a ajouter à vos listes de films à voir ! prochain sur ma liste : melancholia 
la fille contente d'économiser un 1 € puis qui claque 200 € pour une paire de chaussures , c'est moi ... cherchez l'erreur #myownkindoflogic 
oui on dit que les chats sont intelligents mais en attendant ça fait 3h que le mien essaie d'attraper l'ombre de mon chargeur d'iphone ... 
georges brassens et dimanche font bon ménage ~ 
merci aux twittas fashionistas de ma tl 😍 ( tu es inclu dans ce groupe ) 
check ma pp :) ma photo préférée de toi et moi ! 
" o mon dieu ! une minute entière de félicité ! mais n'est-ce pas assez pour toute une vie d'homme ? " - dosto 
ceci ne fera pas une bonne photo ... #challengeaccepted @ caen ouistreham !LINK! 
le débat qui était prévu à l'ege opposant el khalfi et ayouche au sujet de #muchloved a été annulé par le ministère de la comm . 
que tu es passé du côté obscur . 
read type overwiew , tu seras étonnée ! je suis infp , on a des choses en commun ( idéalisme , diplomatie , besoin de se recentrer ) 
la zone de turbulences est en train d'être dépassée ... merci pour tout . 
je suis en stage pour l'instant , beaucoup de boulot :( je te fais signe dès que je finis 😘 😄 
reprise du cours normal des activités / tweets . 
prononcer le mot infiniti , c'est me forcer à répondre ! #salut 
j'ai failli me noyer dans l'inondation 😂 😂 j'ai commis l'erreur de sortir alors que tout était littéralement submergé 
ça fait un bien fou , on se sent comme neuf 😊 et plus léger aussi 😏 
devoir faire un exposé devant une team de chercheurs experts en la matière , rien que ça ... 
bon on s'active , godzilla , spiderman et x-men au ciné à voir ... 
tu as réduit la liste certes mais pas le chaos dans ma tête :D ! 
heureuse propriétaire d'une 5929829 0ème paire de talons #cestpasmafaute #cestlasociétédeconsommation 
5 cosmopolitan hier soir auront eu raison de moi et ma dignité à tout jamais ... 
la rédaction de mon rapport de stage sollicite beaucoup plus mon imagination et qqs mensonges que mes capacités rédactionnelles ... 
justement , c'est pour te dire à quel point rien n'est bon ici 😩 rien ! ! * estomac qui crie * 
j'ai fouillé sur les forums informatiques , tout le monde dit qu'il y a aucun espoir 
alcoolique ! 
ah il vaut mieux le voir en vrai , au cinéma , l'esthétisme des scènes contribue beaucoup à la beauté du film 
je n'arrive pas à me décider quant à lolita , aussi bien le livre que le film . livre immonde ou chef-d'oeuvre ? 
ça me rappelle un passage de cyrano de bergerac . 
espérons qu'ils aient le sens de l'humour à sc po paris ... 
tu as vu celui avec ben barnes ? il est pas mal . 
qu'il y a sur terre et nos malheurs ne sont dus qu'à une seule personne : les hommes eux-même ! 
si toi aussi tu vis au dessus de tes moyens et que tu le sais , tape dans tes mains 
quand on te dit que tu as considérablement boosté les ventes > > > 
première fois en 3 ans que je n'honore pas ma tradition . tristesse sans nom :'( 
et la gastronomie suisse ? je viens de découvrir un endroit suisse à rabat , " le chalet suisse " , je te le recommande vivement 
l'hindi , parce que ça a un sens pour toi , que c'est personnel , alors que la plume c'est un tatouage trèeees fréquent 
étrangement , marylin manson a des idées intéressantes et une perspicacité redoutable . poke ( dans bowling for columbine ) 
sessions #errancesnocturnes parisiennes lancées . un verre , un livre , des bougies et des mélodies . 
qu'il va y avoir pour la 3a ... ma promo est un cirque ! ( ou une jungle ) 
merci pour ton avis :( non ce n'est pas prévu pour le moment , plutôt amsterdam ! ! et toi ? un petit tour sur rabat-casa ? 
j'ai fait une cure de détox des réseaux sociaux , le retour à la vie réelle fait du bien . je suis revenue pour toi <3 
sarah , tu penses quoi de l'ecosse pour ma 3a ? 
" il y a des pays où la féminité sonne comme un défi ... " #mustang 
ici aussi : sous une voiture , un camion ... ou alors soit il est défoncé , soit il n'existe même pas 
crédit du maroc ;) sinon toutes les banques au maroc se valent , certaines se démarquent mais au final c'est du pareil au mm 
avg est l'un des meilleurs , satisfaite depuis plus de 3 ans ( avast à éviter absolument ) 
non , c'est pour lutter contre l'esprit grégaire . je ne suis point un mouton de panurge . ne me mets pas dans la catégorie " meufs " 
je ne suis pas charlie . par contre je suis contre le terrorisme , la haine , l'aveuglement et les amalgames réducteurs . 
milan pour le côté plus global-mondialisé , florence pour l'authenticité italienne ( architecturale surtout ) 
contente que tu aies apprécié ☺ ️ j'ai eu envie qu'une planète écrase la terre pendant une semaine après melancholia 
la vie en général , et le milieu où j'évolue présentement 
droit de l'entreprise . international political economy . relations internationales . science politique . j'en ai marre . #lessciencespomonttuer 
vous avez toujours été nul en art ? grâce à ce guide , vous ne le serez plus !LINK! 
il faut dire aussi que certaines consult demandent plus de temps que d'autre . rédaction d'une convention : 5 bonnes heures ! 
cinéma : « voyage en chine » , entre douceur et mélancolie !LINK! via 
how sad is it de rêver encore d'une personne qu'on pensait avoir oublié depuis 2 ans , mais qu'on oubliera jamais , qu'on le veuille ou non ... 
j'adore ses chansons ! écoute riverside + avenue ! tu vas aimer 
yep :) et a été annulé par le ministère de la com ( alors qu'l était confirmé au départ ) 
ah non je ne parlais pas de ce genre de compétences en fait 🙈 
non c'était impossible d'arriver jusque là bas , le grillage à gauche du campus , en face du tram , c'est une école je crois 
il est bien ? 
il était diffusé sur tf1 ce soir :D 
mon rêve ce serait l'angleterre ( pour peter doherty ) , l'irlande ( oscar wilde ) , le japon ( murakami ) ou le perou ( j'aime les lamas ) 
question du jour : est ce que mes piercing risquent de faire sonner le portique de sécurité à l'aéroport ? 
les 4 premières minutes de midnight in paris résument à elles seules toute la beauté de paris #mademenostalgic 
elle va juste te dire que tu as un bel utérus et te proposer d'épouser quelqu'un de sa famille 
merci , celui ci est une déco en porcelaine ! j'ai une passion pour les masques vénitiens , de vraies oeuvres d'art 
pas avant d'être revenue faire un tour du côté de metropolis ... 
je fais ma connasse mais moi aussi je parle aux objets ... 
j'ai eu l'idée saugrenue de faire du shopping avec ma grand mère et maintenant je sais ce qu'est le conflit de générations . 
ok ... répondre à ma mère " des saoudiens m'ont invitée " à la question " tu fais quoi au sofitel " n'était pas une si bonne blague que ça ... 
c'est toujours mignon un chaton intrépide et en bonne santé :) elle est adorable 
les gares marocaines à 5h du mat feraient un bon endroit pour le tournage d'un film d'horreur ... 
viens à casa pour un week end et on ira prendre toutes les brumes que tu voudras à the body shop 😍 
choisir sa destination de 3a , c'est hésiter entre le chili , l'italie , l'angleterre , la chine , la france ... et avoir mal à la tête . 
why not irland ? dublin n'est pas meilleure par rapport a stirling ? 
un jour je comprendrai pourquoi des bikinis qui couvrent 2cm² de surface corporelle coûtent aussi cher ... 
c'est parce que je sais qu'il existe 
joyeux anniversaire , meilleurs voeux de bonheur et de réussite ! 
" définitivement un must-have " comme dirait l'autre ... 
j'aurais aimé te voir moi , blend ou cupcakes ( remember ? ) mais là c'est plus trop possible :/ 
déficit zéro pour l'un , croissance zéro pour l'autre . “ : l'allemagne s'accroche à son « déficit zéro » !LINK! ” 
tant mieux alors ! tu peux savourer le chocolat maintenant , j'espère qu'il est bon au moins haha 
j'étais malade ... et à l'hôpital . je viens d'en sortir hier 😔 
travailler sur mon paper ou dormir , il faut choisir ... 
le rêve est par définition illusoire , éphémère , transitoire ... mais au royaume de l'espoir ... :) 
aujourd'hui est une de ces journées où tous tes pseudo-amis forment un consortium pour te décevoir bien comme il faut . 
bonne nouvelle , j'ai trouvé une adresse de sushis frits à paris ! :D sushi gozen , près de montparnasse ! 
j'aime bien ton genre de délires alors :D 
j'aurais préféré le terminer avec toi , c'aurait été plus drôle 
aucun réveil dans n'importe quelle chambre d'hôtel n'égalera la douceur du réveil par le chant matinal des oiseaux . l'instant lyrique . 
j'ai récidivé cette nuit ... 
le gérant est suisse et il importe son fromage directement de la bas , si tu aimes la fondue , tu sais où aller maintenant :D 
petit bonheur de la journée : la voisine qui toque à ta porte et donne une clé usb pour que tu lui files toute ta musique ! 
i love you too , a lot , et tu me manques ! tu es une des meilleures amies que j'ai jamais eu . je commence à me sentir mieux 
au moins le classique unifie , et l'arabe classique est une langue extrêmement riche et poétique ( fait indéniable 😁 ) 
c'est toujours aussi hilarant de se rappeler comment la conquête française de l'algérie a commencé ! 
le plus grand accomplissement de ma vie serait d'apprendre à réfléchir avant de l'ouvrir et de laisser filtrer des informations sensibles . 
elle me traite de nudiste en voyant ce que j'achète :( 
ne jamais ô grand jamais consulter doctissimo à propos d'un sujet précis ... #notetoself 
tu avais un bon feeling ... :) we're together again . je dois te raconter :D 
j'ai fait mon baptême de la première dispute entre teyyabates au hammam , à base de lancer de seaux d'eau bouillante . 
j'ai eu mes résultats d'affectation ! sciences po paris , j'ai laissé tomber l'ecosse finalement . merci pour tes conseils sarah <3 
je viens de lire ce tweet ... disons que hakim a eu raison sur ce coup là 
after dark de murakami ou l'équivalent livresque de lost in translation ! you'll like it ! 
une ancienne twitta ici mettait soi-disant des photos d'elle , et en fait ben c'était pas elle haha 
question ( très ) sérieuse : c'est possible pour une non-chrétienne de se confesser à un prêtre dans une église ? 
tu es démasqué : en fait c'est toi julian casablancas ! ! 
si ça se trouve le mariage est une cuite . 
dis c'est normal que tu sois sur la pub du jardin zoologique de rabat ? :D 
oh j'adorais lie to me ! essaie de voir white collar , c'est mon amour de série 
19 . et un jour . 
en l'absence de ma douce moitié , c'est avec murakami que je passerai le week end ~ #nowreading : norwegian wood / la ballade de l'impossible 
tu as fait un petit scandale avant de partir haha ? 
~ tu penses que tout va bien , que les choses vont mieux . mais le mirage se dissipe , le voile est levé , et le passé te nargue sournoisement . 
mobilisez vous pour les bonnes causes au lieu de vous identifier , par pur esprit grégaire , au prêt à penser servi par les médias #jesuisraif 
avis aux #rbatis , gilles keppel en conférence à l ' ce soir à 18h ! 
merci , je mise tout sur le décolleté 
s'en défaire dans le sens s'en libérer lorsqu'il est trop lourd à assumer , et ne pas être esclave de ses erreurs passées 
sarah tu saurais pas comment je peux accéder à cairn ? 
le goût du machisme ... 
sacrifier ses révisions pr regarder da vinci's demons . a moins que mes partiels ne portent sur florence et les médicis , je suis fichue ... 
l'objectif d'une ambassade : te faire sentir l'inutilité et la vacuité de ton existence de petit tiers-mondiste parmi tant d'autres #merci 
#lasttweet et le reste , qui ne vient que pour manger ! ( moi ) 
profession : flâneuse professionnelle 
et whatsapp aussi 
aujourd'hui j'ai réalisé que l'un des moments où je me sens véritablement en vie est lorsque j'ai un bon verre de vin à la main ... 
déterrer le passé ou le laisser là où il est ? 
marilyn manson en concert à paris . l ' ex ado gothique qui sommeille encore en moi est bien réveillée sur ce coup là ! 
oui mais on ne tweete jamais ce genre de choses sans raison ou sans s'y identifier un peu ... ou c'est juste mon cas ? 
la mienne est une gigantesque erreur de casting :( 
le rendez-vous dominical #lesguignols 
bravo et bon appétit ( admirative , je suis ) 
en attendant je représente 1724792 % du chiffres d'affaires de burn , red bull et power horse réunis :( 
je ne vous ai pas parlé de ma nouvelle série coup de coeur : wayward pines ! suspens et rebondissements tout au long de l'intrigue . 
je t'envie :( la nostalgie fait dire des conneries mais je commence à me dire que le maroc , c'est plus ou moins lpbdm ... 
ah je connais pas le film ! je parle juste de l'expression :D 
#lastrt of course he can be , c'est juste que ça casse un peu le mythe #personallyspeaking #pastaper 
#lasttweet la nouvelle de la mort de félix faure se répand rapidement . le journal écrit qu'il est mort d'avoir " trop sacrifié à vénus " . 
le wifi est tellement chiant que , si ça trouve , le maroc est en train de squatter la connexion d'un pays voisin ... #maroctelecommonamour 
n'empêche j'aimerais bien savoir ce qu'il y a dans ce livre ... 
la série revient ! :D 
très bon ... rt “ : 3 minutes d'animation pour comprendre l'absurdité du conflit #israël #palestine > !LINK! ” 
joyeux anniversaire , meilleurs voeux ! 
pourquoi tu ne dors pas ? 
aujourd'hui je découvre que mon prénom est aussi un prénom russe , diminutif d'anastasia . 
non non dans mes souvenirs c'est 2 et quelques pour les zones urbaines et plus pour la campagne 
le p'tit resto , à tout hasard ? 
notre rendez vous est pris alors ! 
je viens de voir que tu étais sur rabat casa aussi . prochaine fois je t'invite ! 
change de gynéco et vas chez la mienne ! 
c'est noté ! j'ai hâte ! ( de te revoir tout court , que ce soit à casa ou cph ! ) 😘 
j'aime le gloomy-londonian weather annonciateur de pluie qu'il y a actuellement à casa ! 
j'adore mon prof d'histoire du judaisme qui m'envoie des mails commençant par salam shalom 😂 
est ce que c'est possible d'annuler l'eid cette année s'il vous plaît ? ( et toutes celles à venir ) #aquidedroit 
life sucks , je suis nostalgique et pas heureuse , rabat me manque , mes soirées me manquent , mon chéri me manque ... 
à la recherche du plaisir et de la beauté ... :) 
mais ... je savais pas que c'était ton numéro ! je t'appelle dès que je rentre .. 
nostalgique des belles plages togolaises ? 
ils devraient sortir l'intégrale de bob l'éponge en dvd #randomthought 
c'est anormal d'écouter la même chanson en boucle depuis plus d'une semaine , sauf quand il s'agit de rock'n roll suicide et de bowie 
merci à south park de m'avoir initiée à l'art du juron et des gros mots il y a 10 ans de cela . 
oh ! on peut encore acheter les billets ? et où ? 
choix de la raison versus choix du coeur ... 
#foursquare tu me déçois beaucoup avec ta nouveauté swarm ... 
des points épars ne servent pas à grand chose tant qu'on ne les a pas reliés entre eux ... les points étant les connaissances ... 
il faut bien l'être quand on fait des sciences politiques ! ( et je le suis 😊 ) 
lolita , l'une des rares adaptations cinématographiques qui fait presque honneur au livre . grâce à kubrick . 
je sens que je vais passer toute ma vie à regretter mon enfance #nostalgiaisabitch 
c'est à croire qu'il y a un concours chez les terroristes : " qui va le mieux ternir l'image de l'islam au niveau mondial " . #illridewithyou 
#lastretweet la politique de l'autruche , une spécialité marocaine . 
je viens de voir pour la 1ère fois " le prestige " et je lui décerne la palme d'or du mindfuck cinématographique . encore + fort qu'inception 
un jour je ferai une étude sociologique sur les mariages / fiançailles marocains . trop de phénomènes sociaux à analyser . 
tu as déjà assisté à un de leurs concerts ? c'est pas grave , rien que le fait de voir jon bon jovi ... 
mais j'ai mis lutèce en premier choix ( et je passe mon jury demain par ailleurs ) 
je suis " le poumon artistique de l'école " , selon un prof , et je trouve l'appellation fort jolie 
quelque part près du red light district ... j'étais trop bourrée pour me rappeler de l'endroit :( 
singer 109 , oui c'est excellent ! 
à casa je ne l'ai pas trouvé justement ! je l'ai pris de la librairie de l'agdal ils en avaient plein 
on sait d'où s'est inspiré george lucas alors 
ce fut ma modeste contribution , je ne connais que celle là 😂 😂 
le verre du samedi après midi > le verre du vendredi soir #cqfd 
pour tous les fans de x-men ... direction tf1 :) #xmenfirstclass 
rentrer chez soi après un long tour en voiture à base de bonne musique et dans une autre dimension loin de l'espace temps actuel #defonçage 
merci de m'avoir scalpée . connasse . #lyrisme #estheticienne #ouch 
il est pavé de bonnes intentions paraît-il 
you're a party person quand tu le veux , rappelle toi à amsterdam ... ou demande à neals :D 
je lui ai juste parlé rapidos , j'ai organisé un vernissage il y a qq mois et je voulais l'inviter ! j'ai parlé de toi à zaga aussi 
... " et , vertigineuse douceur ! à travers ces lèvres nouvelles , plus éclatantes et plus belles , t'infuser mon venin , ma soeur ! " 
de la galère d'avoir une réservation dans un restaurant ce soir . vous attendez la saint-valentin pour sortir manger ou cmt ça se passe ? 
" pourquoi ... ne marche pas " pourrait être applicable à 99 % de tout ce qui est censé marcher au maroc 
et ils dépendent beaucoup de ce que tu as bu en fait 😂 
tu te retrouves à acheter de nouvelles lunettes alors qu'il va pleuvoir toute la semaine là où tu pars #uneautreformedelogique . 2/2 
je viens d'assister ( et d'en faire parti ) à la scène la plus lolesque de l'histoire de l'humanité . 
hello prière de réapparaître . très cordialement , bisou . 
ça fait très roman de murakami je trouve ... a bientôt ! 
en revanche je me mets au cinéma d'auteur très bientôt , je te tiens au courant de mes découvertes cinématographiques :) 
... pour tout un ensemble de raisons ! :) 
on parle ce soir ! bonne guérison pour ton oeil ( ça se voit pas trop ) 
moi ça va . et toi ? tu bosses chez goldman sachs ou pas encore ? 
ça va là je suis au marais , tout est ouvert :D 
j'aime ma ville mais casa est une jungle . une folle vient de me tirer les cheveux pour prendre avant moi le taxi qui s'arrêtait pour moi . 
dommage parce qu'il est ... euh ... wow ! ( sur tous les plans :D i'm having a crush on him haha ) 
tu en as besoin pour quand ? 
le fin gourmet que tu es n'a qu'à aller à la villa mandarine alors :p 
pourquoi j'entends des bruits similaires à ceux de qqn qui prend une douche alors qu'il n'y a personne dans la salle de bains ? ! #creepy 
vous ne le savez peut-être pas mais est un amour ☺ ️ 💕 
pour avoir un minimum de culture scientifique , et des points en plus au bac , entre autres . 
soon alors ! :D enjoy et donne m'en des nouvelles ! mais à mes yeux rien ne détrône la gamme de fry de yoka :( 
plus.jamais . l'alcool . 
attraper froid en plein été ... je veux parler au sav de mon système immunitaire #madeinchina 
les gens se suicident sur le rer a et interrompent de ce fait tout le trafic uniquement quand je décide de sortir . faites le avant non ? 
oui tu as vraiment raté quelque chose :D oui il y a de la pression , ça commence ... j'ai hâte de voir la concurrence malsaine 1 / 
détails napoléoniens / triomphe #triumpharch #touristmodeisfuckingon @ arc de triomphe etoile , paris !LINK! 
c'est vraiment ton anniversaire :D ? 
le client super mignon qui vient , te sourit , puis s'en va , et que tu ne croiseras plus ... #bringhimback 
photo . brejnev et honecker , le baiser torride de la guerre froide !LINK! via 
il y en avait une avec la tour eiffel qui disait " greetings from amsterdam " 😂 
il est animé de sentiments plus nobles que la simple envie de " pécho " :p 
retourne travailler ton droit toi 
les crescendos musicaux ... > > > 
c'est le soulagement d'être arrivés vivants . je suis toujours la 1ère à applaudire vigoureusement :D 
ma vie sera complète lorsque j'aurai vu bon jovi en concert ❤ ️ 
plus maintenant mais j'y étais toute la semaine ... fallait que tu sortes de ta tanière , aka bouskoura :/ 
testé et approuvé en ce qui concerne la vodka ! #teamalcolo 
les amies à paris qui te proposent leurs apparts sont les vraies amies 💕 
ton tweet est légèrement creepy ! 
quelqu'un ici aurait lu soufi mon amour ? comme une envie de le commencer ... 
on ne rigole pas avec poutine rt la russie décrète une interdiction totale des prods alimentaires d'europe !LINK! 
je râle une fois tous les soirs de pleine lune . 
l'envie des choses impossibles , la nostalgie de ce qui n'a jamais été , le désir de ce qui aurait pu être ... 
j'avais de l'estime pour elle jusqu'à ce qu'elle mette " fassia . " en guide de bio sur instagram ... 
ah ça ne figurait nulle part sur mon planning parce que c'est organisé par une association étudiante et non sciences po elle même 
courage , ça passera . sinon pour être plus sérieuse , un remède efficace serait un jus de banane :) 
ça sent le traumatisé des toilettes beldia 😂 
oui je le suis :) 
vous les avez lavés quand ? #laphrasequitue 
coucou tu n'es désormais plus la seule à trouver que j'ai un air de mélanie laurent ... j'ai entendu ça 2 fois encore 😁 
kiotori , sushis box et luigi sont très bien au mahaj 
shangai , hong kong , séoul ou kuala lampur ... c'est un dilemme 
ahaha ou alors j'ai été très prudente pour essayer de ne pas te toucher ! :D 
il en vaut la peine , jamais vu 1 film ayant suscité autant d'engouement . belle découverte , je vais même le revoir demain ! 
on parle déjà de génération z ? je me suis arrêtée à la y ... 
plus de dispenses cette année + un seul cours électif à choisir :( 
tu as déniché une perle 
i wish , i wish ! tout se passe bien à strasbourg ? donne moi de tes nouvelles de temps en temps : c 
nous vivons dans la dictature des likes . 
esthéticienne , ou alors , teyyaba du hammam . 
non rassure toi , c'est pas vrai ! 
le surmenage est imminent . #politicalsciencestudentsproblems 
oui je peux pas y échapper , c'est une obligation sociale d'avoir facebook ... j'ai voulu ne + avoir aucun contact avec mes " camarades " 
je pars à yoka maintenant , je t'envoie des fry par fedex :D ? 
merci d'exister ! !LINK! 
c'est kundera qui serait content tiens . #lasttweet 
je viens tout juste de vivre un moment de honte suprême ... 
" joyeux anniversaire ma chérie . cela fait 20 ans que tu illumines ma vie " est le plus beau message de voeux que j'ai reçu ... 
#lasttweet une excellente série de films à ajouter à votre to watch list avant 2015 ( ou même après ) 
oui demain mais honestly i don't care , je me suis désolidarisée de toutes les activités là bas , je profite des cours et basta :D 
loin de me donner envie de me cacher , de me donner simplement envie d'en porter encore d'avantage . 2/2 
mon ancien idole est officiellement fou ... pete doherty a abandonné sa vie de rockstar pour vivre à melun !LINK! 
long time no gueule potable :D 
fin de l'instant prise de conscience de la pourriture nauséabonde qu'est l'être humain.si certaines se sentent visées , c'est qu'elles le sont 
5 cafés , 3 burn et 2 comprimés de supradyne plus tard ... 
dingue comment ce tweet est toujours valable même un an plus tard . different persons , same mistakes 
en tout cas tu es de bon conseil ! c'est un très beau centre 
non je ne peux pas , si je les enlève ça risque de se refermer très vite :/ d'où la question ... 
l'ege ou l'histoire d'un navire qui coule #sadtruth 
c'est trop bien trouvé ! zuckerberg made my day 😂 
il n'y a pas de référence à elle dans l'islam ? 
for further reading , . « la favorite de l'émir » de benjamin-constant !LINK! 
rien de plus triste qu'un ftour en solo :'( 
très beau 5ème extrait de much loved qui rappelle le seul but du film : montrer la réalité telle qu'elle est !LINK! 
et en général plus il est toxique plus il te rend fort :) 
concert de jazz du diego amador trio ce soir à la bnrm pour ceux que ça intéresse ! :) 
ce que j'aime aux vernissages : la bouffe , le rosé , les bg au regard torturé , et ensuite l'art #jassume 
c'est toute une part - de plus en plus grandissante - nationaliste à l'extrême de la france qu'il faut fouetter alors ... 
je l'ai .. et ça ne change rien 
c'est moi qui viendra alors , et dès que je viens , un bon verre au cerdan ! 😒 
oh : o de toute manière j'hésite encore entre l'ecosse , sciences po paris , et le reste de l'europe ... :( 
je dormirai si j'étais à ta place , tu auras toute l'année pour faire la fête :D 
téléchargement de la filmographie complète de woody allen en cours . au programme ce soir : la rose pourpre du caire #7thartlover 
un esprit un peu delectatio morosa , à temps partiel uniquement 
i'm at saint-michel – quartier latin in paris , île-de-france !LINK! 
quelqu'un m'a écrit l'un des plus beaux poèmes qu'il soit . merci ... 
c'était ça le but de la désactivation du compte en fait : oublier leur existeeence * voix de psychopate * 
plus de 24h pour se remettre d'une soirée et désaouler ... je suis vieille avant l'âge ou quoi ? 
nice pp ... ( café demain aprèm ? il serait temps 😁 ) 
avec grand plaisir ! il se peut je change d'avis pour florence mais retour dans tous les cas ! 
ça fait des tournures de phrases alambiquées sans queue ni tête et ça croit maîtriser le français , ah bah bravo ... 
je ne sais pas pourquoi mais j'adore ce tweet ! 
oui #oui 
de toutes manières je t'ai achetée au monopoly ... #avenuedeschampselysees 
accumuler est facile , tout l'intérêt réside dans le fait de les mettre en relation ... et c'est souvent le plus dur 
rabat me manque . je veux rentrer à rabat et à casa . emmenez-moi à rabat 😭 
le vampire oui 😡 
et avec les effets visuels de l'intro de casino royale , la chanson détone ! !LINK! 
et faire le nécessaire pour améliorer les choses . loin de prôner le fatalisme , je n'ai jamais dit qu'il fallait ... 
la vie est mal faite . je trouve . 
un jour je comprendrai pourquoi l'on s'inflige une telle torture juste pour la beauté des talons . en attendant , je continue d'en porter ... 
je l'ai acheté , il est excellent , je suis sûre que tu aimerais le style 
cinq cachettes secrètes au bout du monde !LINK! via 
porter une robe rouge pour être reconnaissable . sortir . constater que tout le monde porte du rouge . 
mais je sais que tu es suffisamment intelligent pour savoir qu'une intervention divine est tout bonnement impossible , il y a eu 
in vino veritas . testé , approuvé et regretté . 
#lasttweet twittas très influentes qui plus est ... 
une librairie qui ressemble encore aux vieilles friperies françaises :D 
celui qui est proche de toscano est bien ... 
thanks ! c'était hier soir en fait , au caveau des oubliettes . a la découverte des bons coins parisiens 
#tweetblasphématoire f u ramadan pour avoir littéralement inversé mon rythme biologique . je te déteste . 
la guitare fait toujours son petit effet no worries :D 
fashion faux pas ? 
ça fait longtemps toi :D après ne me dis pas que c'est moi qui disparaît ! 
au dessus de tout ça ... de plus , ce conflit est évoqué dans le coran et on en connait l'issue ( promesse de dieu que la terre 
le bonheur c'est d'avoir des amis hollandais qui te promettent un space cake pour ton anniversaire .. 
je ne l'ai jamais achetée , mais je préfère la 3 ! tiens , ça peut t'aider !LINK! 
le maroc ou comment passer d'une chaleur étouffante à de la pluie en l'espace d'une semaine . #schyzo 
bon retour à londres : c 
je suis à mon cours entièrement dédié à machiavel donc pensée aussi ... " bonjour je suis la fortuna " 
10 sur 50 , allez on accélère le rythme ... les 50 villes à visiter dans le monde !LINK! via 
donnez moi un m , donnez moi un o , donnez moi un u ... 
" ta tête c'est bienvenue à zombieland en fait " #poésiematinale 
tu as intérêt à partager 😃 
atterrissage pas du tout en douceur , avec un petit boum et l'avion qui rebondit ... non merci ! 
je viens juste boire , manger et écouter de la bonne musique :D nocturne a metropolis au bar quoi :) 
trop de choix , j'en ai marre 😡 
chaque homme est seul , et tous se fichent de tous , et nos douleurs sont une île déserte - albert cohen 
a part mcdo , rien , absolument rien n'est bon dans ce fichu food court de casa port . #sachezle 
j'arrive pas à réaliser que le film soit dans les cinés à rabat mais toujours pas à casa .. 
ah c'est marrant , maître yoda dit la même chose dans l'épisode i 😂 
c'est trop beau ce qu'elle fait ! j'adore celui là : !LINK! 
ca va pas ou quoi tu connais ma situation , tu n'as rien à m'envier ! sauf si tu veux penser à qqun ts les jours depuis 4 ans ? 
ah ça oui . et c'est contagieux en plus 😏 
les déjeuners corporate , cette occasion magnifique d'échanger avec des gens de ton âge ... a savoir tes collègues masculins de 50 ans . #oups 
j'essaie d'apprendre à danser le coupé décalé mais j'ai pas le matos arrière requis :/ 
par ordre de préference : cabestan - bistro burger - toscana - luigi - blend 
un aller simple pour bora bora s'il vous plaît . 
si tu aimes lire et découvrir des perles c'est pas forcément la meilleure chose à faire haha 
solutions au laxisme des pays arabes , à la corruption des grandes puissances , à la dictature des lobbys juifs ... 
et le concerto de bruits pervers , de remarques désobligeantes et de sifflements à la vie de ma minijupe a pour seul et unique but 1/2 
je suis la seule à trouver que les sandwichs / formules déjeuner de paul sont loooin d'être bons ? 
conclusion : courrez voir mustang . et si vous hésitez encore , lisez ceci : !LINK! . ce fut la minute ciné ! 
258 palestiniens , enfants et bébé , tués , 1770 blessés . côté israélien , un soldat mort : david contre goliath . #gazaunderattack 
j'hésite trop , encore ! sciences po paris ou ecosse ... ce fut mon dilemme pour tout ce mois : c 
processus d'assimilation réussi . une vraie salariée , comme dirait 
je voulais la faire à mon effigie en fait mais je n'avais pas de feutre marron 😂 rien de freudien dans l'histoire :D 
je commence à croire que tous les gynécologues obéissent au principe " les ovaires et l'utérus de ta patiente , tu complimenteras " 
ah et sinon il y a un auteur qui surfe sur la vague dan brown , fiction basée sur des faits historiques , sociétés secrètes , etc ... 
and i miss you a lot . i still hate the stupid school mais je commence presque à me dire que j'aimerai rentrer après ma 3a 
oh merci de ton avis ! mais j'ai pris la beige , + chic , le bleu c'est du vu et revu non ? 
soit j'ai l'esprit vraiment tordu soit c'est la phrase qui pose problème ... 
la casablancaise que je suis confesse et avoue , après y avoir vécu , que rabat est une très belle ville . plus belle que casa , oui . 
melancholia . mon coup de coeur le plus récent . un film assez profond / troublant / déprimant , mais beau esthétiquement 
mon cours de droit de l'entreprise et l'heure de la sieste sont en conflit horaire ... #onlyonecansurvive 
ça va je suis en vacances pour quelques jours encore 😊 
. ce fut très enrichissant . merci pour votre accueil :) 
c'est une " coque " pour mac !LINK! , le modèle existe aussi pour iphone mais personne ne livre au maroc ... 
l'ère des libertines - babyshambles me manque #cetaitmieuxavant 
devinez qui fait le ménage en sous vêtements et sort étendre le linge devant tout le monde en oubliant ce qu'elle porte ? c'est moi ! 
pourquoi être performant quand on peut être médiocre ? #oncf mon amour . 
😒 c'est le manque de café qui fait ça . ah mais je bois pas de café ... have a nice day 😘 
dans mon top 3 personnel des plus beaux et nobles instruments de musique : le luth , la flûte et le violon oriental / keman . 
te parler me manque tellement 💕 
hey ! félicitations pour copenhague , futur gordon gekko ! 
#mustang , " film d'utilité publique " , à voir le + vite possible . mon film préféré de 2015 . avec en prime du nick cave en soundtrack . 
the vibe , intuition , et marleen m'a dit de " follow my heart " ( concept abstrait que mon rationaliste de père n'arrive pas à capter ) 
joyeux anniversaire 🎉 meilleurs voeux de santé , bonheur et bon goût ! 
tiens , un excellent lien pour melancholia : !LINK! 
l'exposition super intéressante à l'institut du monde arabe sur le maroc qui commence apres ton départ ... #badluckassia 
just finished , c'était superbe comme chaque année ! ( un petit extrait sur insta ) 
soigner le mal par le mal est un concept que j'affectionne particulièrement ! 
je t'ai parlé dès que je me suis reveillée 
la 3 est ma préférée , les fards sont légèrement irisés , beaux et discrets . la 1 est trop basique . 
inception aussi on en connait la fin ( la théorie de la bague . ) et puis la scène finale du prestige ksk ? avec tous les angiers ? 
être trésorière d'un club te donne constamment l'impression d'être riche grâce aux rentrées d'argent . mais non . 
... aucune chance , même infinitésimale , de récuperer toute ma vie numérique , n'est-ce pas ? 
cette journée rentre dans le patrimoine mondial des journées de merde . 
stade 2 de la " terrible gueule de bois " : flashs inopinés d'actes très , trop peu glorieux commis la veille , dans un état second . 
tu vas bien toi ? comment ça se passe pour toi ? 
c'est sûrement pour ça que j'aime tes tweets mais ... épicurien ou hédoniste ? il y a une différence entre les deux ... 
je n'ai rien compris à l'affaire bygmalion mais je le vis bien ... 
johnny walker c'est un chic type #seulslesvraissavent poke 
c'est fait ! suffit de faire l'impasse sur le petit déjeuner , le maquillage , et tout le reste ... 
je me demande qui est cette personne déraisonnable 
c'est moi qui suis impatiente maintenant ... allez un indice ! 
c'est qui zahraoui ? c'est plus jourdan qui s'occupe de la 3a ? 
l ’ iphone 5s d ’ apple reste le smartphone le plus vendu dans 35 pays !LINK! via 
en général les parents s'acquittent bien de cette tâche , quel que soit ton âge haha . ou ton patron 😏 
il est introuvable dans tous les maudits cinémas de casa i can't believe it 😔 
la malédiction " rester seule dans une immense maison quand on est une énorme peureuse " me poursuit ... aussi bien au maroc qu'en france ... 
merci d'être là 💕 
et là il y a une baston en boîte . un mec veut en assommer un autre avec une bouteille de moët #fascinant #lezoo 
" nul vent n'est favorable à celui qui ne sait où il va " 
note à moi-même : ne plus jamais arrêter la lecture , jamais , au grand jamais . 
omettre le facteur " embouteillages à casa " dans son estimation du temps de transport , et voir son programme décalé de ... 2h ... 
direction barcelone , et loin du foot . #nw vicky cristina barcelona ( cc ) 
non non montré c'était correct haha 😂 
les errances nocturnes sont dangereuses . ou salvatrices #catharsis 
oh , un autre matinal ! on est généralement plus frais le matin paraît-il 
la différence est trop importante-flagrante sur tous plans ( intelligence , culture , goûts , physique ) 
une dame a un besoin impérieux d'étaler son arbre généalogique et sa descendance chérifienne à table . je vais l'assommer avec un homard . 
haha c'était moi . personnellement j ' aime beaucoup ce film et ça ne m'étonne pas qu'il ne soit pas au goût de tt le monde . 
la version de est excellente aussi ;) 
j'en ai marre des excès de vitesse . 
48 photos qui vous donneront envie d'aller au maroc !LINK! 
un club de l'ege compte inviter nabil ayouche et el khalfi pour débattre à propos de much loved ... 
mythonner un peu pour son cv , ça ne compte pas , nous sommes d'accord ? 
psahtek , je fais l'equivalent a rabat ( post mawazine ) , en très bonne compagnie , je dois te raconter 😏 
oui paris , sciences po ... dans exactement 6 mois ( je te l'ai dit ! ) tu vas aller où ? 
tu peux voir les extraits sur youtube , il y en a 2 qui sont sortis 
la nostalgie , une des plus grandes formes de masochisme ... #cetaitmieuxavant 
un " e " s'est sournoisement ajouté :) 
tiens bon , toutes mes condoléances ... sois forte , je t'envoie du courage et de la tendresse , inna lilah wa ina ilayhi rajioune 
hae ... je me suis réveillée super tôt pour la voir ... 
plus aucune dispense ( français please ... ) et comme on a 2 cours de spé ( spé science po | eco | socio ) , ça ns laisse 1 cours electif 
check la photo que je vais tweeter , et dis toi que 10mn plus tard c'était le déluge ... 
le voyage compte plus que la destination au final ... :) 
grand-père pour ma part ! il était fan des " bronzés " ... et la chanson est entraînante faut dire 
la fonctionnalité " partage permanent de la localisation " sur swarm , euh comment dire , sans façon ... #bringbackfoursquare 
investis dans des gants , écharpe , cache oreille et bonnet :D tu me diras si tu aimes les cours .. 
je viens de dire à quelqu'un " plaît-il ? " et il m'a dit " oui " . #ok 
quelle chance ! super beau pays que j'ai hâte de visiter ! prends plein de photos :D 
je m'habitue doucement mais toujours un peu mélancolique , c'est une nature anyway et je vis avec . il y a des jours où c'est 
j'ai eu droit à un " c'est la colère divine contre certaines mécréantes " avec un regard très ... éloquent . 
c'est un manque cruel de connaissance et d'information . et c'est aussi très stupide . " vous les marocains " ... mais je t'emmerde ! 
noyée sous la pluie :D bon courage ! est ce qu'il pleut beaucoup en ecosse ? 
j'ai une liste intitulée " toute la merde que j'ai à faire avant demain " et cette liste fait 2 pages . #politicalsciencestudentsproblems 
je n'avais jamais ôté mon chapeau devant personne , maintenant je rampe et je fais le beau , quand elle me sonne ... 🎶 #dimanchebrassens 
passion rhum + tsf jazz aussi . ou comment avoir l'impression de vivre dans un épisode de mad men . 
c'est loin d'être aussi simple que ça ... je ne m'engage jamais dans ce genre de débats par manque d'arguments " logiques " 
le martini est la boisson fétiche de james bond ... et de la virilité , il en a à revendre ... 
buvons aux résolutions mortes avant même de voir le jour ! 
diantre , je n'y avais pas pensé 
l'actu internationale est particulièrement déprimante dernièrement ... #elogedelaviolence 
cos et ln rentrent dans un café , mais seul cos paye l'addition , pourquoi ? parce que le logarithme nepérien ! #encoreplusloin 
qui ferme les yeux quand on la touche ... 
si on commence à arrêter des femmes parce qu'elles portent des robes , je risque de me faire condamner à mort très bientôt ... 
se réveiller à 9h . devoir être au boulot à 9h . #nostress 
🎶 " tout c'que j'fais c'est m'noyer dans le passé [ ... ] c'est ma grande spécialité ! " 🎶 
je renonce définitivement à toute vaine tentative d'arrêter de boire et de fumer . 
envoyer un mail avec une fiche de projet en pièce jointe . oublier que le fichier est allègrement nommé " projet de merde " . bonne journée . 
non il me semble qu'ils avaient dit que c'était une fausse piste et les débris retrouvés n'appartenaient pas à l'avion 
le trottoir . une espèce en voie de disparition à casablanca . 
testé et approuvé : les mecs tatoués font tout mieux que les autres . 
( vampire ) moi j'aimerai dormir mais mon cerveau n'est visiblement pas d'accord et il aime torturer sa propriétaire ☺ ️ 
vanina rappelle toi ... que je ne suis rien sans toi ! vanina si tu m'oublies , je serai pour la vie seul au monde #oldiesbutgoodies #np 
soignons la déprime à coup d'épisodes de downton abbey ... 
il y a une place spéciale en enfer pour les personnes qui ont une fâcheuse tendance à toujours tout généraliser . #sick 
" il y a quelque chose de pourri au royaume du danemark " - hamlet 
il y a comme un air d'édgar degas à luigi ... #painting #onsundaywegoforitalian @ luigi !LINK! 
le maroc également ... 
vivre de murakami et d'eau fraîche ... #myliferightnow 
je doute qu'il pense à l'ege en premier lieu 
tes retweets sont louches 
être polie , gentille et faire confiance au système n'est certainement pas la meilleure chose à faire dans ce pays ( et partout d'ailleurs . ) 
non moi je suis hybride :) 
non . encore moins lui . 
je sais pas , peut-être que tu es jésus ? 
il a tellement plu que les canalisations ont débordé , et pour éviter de s'enfoncer dans l'eau les gens ont du escalader un grillage 😂 
ils ne sont pas encore sûrs qu'il s'agit d'un crash 
le système est défaillant , mais ça on le sait déjà ... 
" tu ressembles à manar de 2m " , qu'on vient de me dire . une question se pose : qui est manar ? 
merci j'essaie ça le plus vite possible parce que là je dépense 100dhs pour de la merde que je jette à la poubelle 😔 
quand je vois le degré de commérages dans les salons de coiffure , je comprends pourquoi la france a besoin des services du maroc . 
non twitter , je ne veux pas essayer ton nouveau profil . 
a la recherche du temps perdu . d'humeur proustienne ce soir . 
nadal , ce rouleau compresseur . #rg14 
i'm at grande arche de la défense - in puteaux , île-de-france w / 4 others !LINK! 
et qui fonce fièrement et aveuglément dans le mur ! 
si vous voulez être heureux , écoutez de la musique triste !LINK! via 
il y a un mariage en boîte . ok . 
3ème sexe sans doute ... j'ai beau être - ou me croire - " ouverte d'esprit " mais ça ... j'ai du mal ! 
mon royaume pour un cosmopolitan . 
bon . pour la résolution : ne plus boire , je pense que c'est raté . 
la zone de non-retour de l'indifférence : se voir rentrer allègrement dans le mur . foncer quand-même . 
pluie diluvienne , puis soleil . même la météo est schyzo ici . 
automatiquement . ça parle latin , j'aime çaaa 
au cas où il y aurait encore eu un doute , , sachez que vous êtes nuls . 
sympa le bureau de pdg pour nessrine 😏 
bon j'ai l'impression qu'ils aiment bien mon sérieux , ils me refilent toutes leurs consultations juridiques et ils s'en vont :D 
a mon stade , la fatigue est devenue un trait de caractère ... 
i'm outta love par anastacia , trouvé à l'aide de . écouter maintenant : !LINK! 
aujourd'hui est une de ces journées ou tu finis par te faire livrer des sushis , seul chez toi le soir , avec une bonne série . 
elle est où ? on m'a dit 7h50 ? :( 
je déclare ouverte la course contre la deadline à 23h . le désespoir est à son comble . 
réveil en douceur ... le bon son matinal : nouvelle vague - in a manner of speaking !LINK! via 
les toilettes du cabestan me donnent des envies pas très catholiques ... 
message à caractère informatif : personne ne parle aussi bien d'amour que l'abbé prévost . 
le prochain qui me dit que boire du thé à la menthe désaltère et rafraîchit , je lui jette mon verre à la figure , pr encore plus de fraîcheur 
aux editions le livre de poche . si tu es sur casa -> maarif culture 👌 
cette année , on a eu carte blanche 
il n'est pas entièrement légalisé , il l'a été uniquement dans 3 cas :) 
j'ai mis paris ... reste à paris aussi :( ( objectivement je dirais londres ) 
oui mais j'ai des élans lyriques des fois :D 
merci pour toutes ces infos meriem ! :D j'hésite entre l'irlande et l'ecosse , et sciences po paris ... 
si dieu existe , pourquoi il n'intervient pas " est un raccourci trop simpliste quand on se penche un peu plus sur la question :p 
hey apple addict , c'est pour quand l'ios 8 ? 
non mais c'est abusé je te promets . surtout les mariages . " ana bent moulay driss tu connais , wili tu connais pas ? " 
j'étais chien méchant , elle me fait manger ... dans sa menotte 
tberhiche ? je te permets pas de me parler comme ça . au lieu de la fermer après avoir sorti une absurdité , tu continues 
et de mieux dormir le soir . merci encore 
oui c'est vrai et c'est dommage ... je n'ai pas fait ce type d'école mais je sais qu'au primaire marocain 
on échange ? 
je comprends maintenant pourquoi j'ai toujours eu une affinité particulière pour casino royale ... 
2 points de suspensions . parce que 3 c'est trop dramatique , et un trop catégorique . 
je pense qu'ils préfèrent gilbert montagné ici 
les dimanches pluvieux ont un charme unique . 
tout de suite ! bonne année nessrine ( k ) in pour un café dans les jours à venir ? je viens de finir mes partiels ! 
le big boss vient de dire que j'étais efficace en plus donc tout va :D 
il est grand temps pour moi de renouer avec le monde du tennis en regardant roland-garros ( et en pleurant parce que je n'y assiste pas ) 
quoi ? ? ? ! tu vas bien au moins ? 
sans forcément y avoir fait leur 3a , et ceux qui y ont fait leur 3a ne l'obtiennent pas systématiquement , c un risque à prendre ! 
l'oncf , frasque après frasque . plus d ' une heure que le train rabat-casa port est bloqué à rabat . service calamiteux . 
processus d'anonymisation en cours . 
on parie combien que je peux ! je te dois te raconter ! 
à un vernissage au maroc , il y a plus de gens autour du buffet qu'autour des oeuvres ... 
c'est un raccourci assez dangereux ça .. la situation ne peut pas être simplifiée de la sorte , à mon avis ... 
viens alors , on prend le ftour à deux dans le calme le plus absolu :D 
être dépendante émotionnellement de quelqu'un : le meilleur moyen de passer de l'euphorie à la dépression en un rien de temps ... 
je viens au cerdan la prochaine fois ! casa jose c'était mon qg dimanche soir avec anas 😛 
le mec devant moi se roule un joint à sciences po paris pépère tranquille . sympa pour une première journée . 
parce qu'ils s'ont passés de l'autre côté . c'est triste et beau à la fois . 
lire " is stirling a city ? " et se sentir outrée avant même d'y avoir posé les pieds #problèmesde3a 
plutôt drôles les expressions graziennes , " l'art du salam-on-est-cool " ... 
je vais t'enquiquiner toute une année universitaire hinhinhin . 
c'est mon rêve d'aller au pérou en plus 😒 
je l'ai bien cherché à force d'être perchée sur plus de 13cm par jour , chaque jour :D toi ça va ? 
je pense sérieusement que jouer à tetris était une bonne initiation à l'art du rangement de la valise et à la gestion de l'espace ... 
s'il y a une chose que je déteste en ce bas monde c'est bien le fait de généraliser . 
tu me diras s'il est aussi bien que le 1 
ah bon haha ... pour melloni j'ai l'impression que c'est le plus calé des profs de droit , j'aimerai l'avoir 
tu dois être invisible maintenant : o 
l'exposition égyptienne au louvre est une merveille 👌 
et en plus on est devenues amies super proches , racontage de vie respectives , dîners ensemble 😪 
j'en ai jamais eu ... et je n'en aurai probablement jamais ! : * 
#lasttweet et accessoirement chanson à écouter quand on est sous mdma / lsd par excellence aussi . 
qui veut / compte aller au ce soir ? 
sensation de vivre dans un monde en coton lorsque tu as dormi 3h en 2 jours , et que tu as renoncé à compter les verres de rosé ingurgités ... 
le bonheur , c'est de découvrir un nouveau restaurant quand tu pensais déjà connaître tout le paysage gastronomique de la ville ! 
j'y vais plus au talent qu'autre chose , mais je suis en train de " bosser " en ce moment :) 
il a été décidé , à " l'unanimité de moi-même " que la fréquence de mes tweets alcoolisés serait revue à la baisse . e-reputation tout ça . 
j'ai connu la chanson grâce à un livre de murakami et j'ai pensé à toi 
sur ordinateur tu appuies sur ta photo de profil en haut à droite près du bouton tweet , puis paramètres , ce sera le 1er champ :) 
vu le degré d'ensoleillement ça devrait prendre quelques décennies ... 
vodka martini , shaken and not stirred #whatineed infographie du jour : la consommation dalcool dans les james bond !LINK! 
je passerai très probablement te faire un coucou un jour , i need to see a scandivanian country ( and to see you again as well ) ! 
des tweets plutôt originaux ce soir ... 
we have a deal ! mais je n'ai toujours pas renoncé à mes rêves ecossais ! jamais annulés , simplement reportés 
il fait 40 ° c dehors , toi , tu as la clim " #véridique top 20 des bonnes raisons de faire son stage en plein mois d'août !LINK! 
hahaahaha . je suis sobre maintenant et je la trouve toujours aussi hilarante , pas toi ? 
ah , donc tu fais exprès d'avoir l'air bête en fait . chacun son trip . 
de l'inconvénient d'avoir de longues jambes : en essayant de les caser , le mec en face à table pense constamment que tu lui fais du pied ... 
peter s'est complètement gâché ... ( et il a besoin d'un bon détartrage ) et carl fait bcp moins d'excès que lui #longlivethelibertines 
j'ai réussi à le faire en y étant accro , 50 cl par jour . pas pris depuis 15 jours , aucune différence 😒 
l'écriture de kafka me fait penser un peu à la tienne !LINK! 
22euros pour 1h de luth . ok . 
reprise du cours normal des activités \ o / ( @ le p'tit cerdan in casablanca w / ) !LINK! 
laisse tomber tu veux pas connaître l'histoire derrière la création de ce club :D 
tu m'as manqué aussi et je sais ce que tu as trouvé ... file ton numéro en dm ! 
et je blâme anouar brahem et le trio joubran pour ma nouvelle lubie soudaine de l'apprentissage du luth . 
putain la blague ... 
magnifique ta nouvelle photo ! 
j'ai même hâte de reprendre les cours , ça a vraiment l'air bien , les choses sont plus claires maintenant 
check ton whatsapp , je t'ai mis au courant , j'ai eu la totale ( k ) ( k ) 
je suis revenue parce que vous m'avez manqué en plus :/ 
oh merci ! jolie photo 😊 après il faut boussa + un verre ( ou un thé , en toute innocence ) 
elle est folle mais compétente , fais moi confiance :D 
boycott des produits israéliens , ça a déjà été fait par le passé 
rosé ? rosé . #laquestionneseposemêmeplus 
avoue que mes tberguigates c'est du haut niveau ! #fbi 
la 1ère partie est dure à faire , nécessite beaucoup de recul et de maturité ... 2ème partie pour ma part 
si j'y vais pour la pause déj d 30mn qui m'est gracieusement octroyée , je risque de commencer à détester casa jose 😒 
ta copine est un cas désespéré 😊 
i'm at l'entrepôt - cinéma in paris , île-de-france !LINK! 
assez grave pour m'empêcher de dormir tranquillement tous les soirs ( jolie vampire en toutes circonstances :) ) 
un de mes films préférés tout court ... j'aime beaucoup les messages qu'il véhiculent quant à la situation de la femme ! 
je commence à trouver ça pathétique lorsque , invités chez quelqu'un , tout le monde cherche le mdp du wifi et une prise pour charger leur tel 
ils n'ont jamais montré son cadavre , juste son visage découvert 
vers le 27 août , toi ? 
le droit rend fumeur ( et alcoolique ) . #cqfd 
certainement , merci pour les ondes positives 😊 
comment on fait pour y accéder s'il te plaît ? 😊 
en vacances ... tu n'es pas censé étudier par hasard 😂 
le film ? c'est marrant j'en parlais ce matin sur twitter , il y a un cycle lars von trier sur arte pour le mois 
tellement bien que je vais y retourner ! ( et en plus les bureaux sont beaux et classes ) , a bon goût 
qqun sur paris veut m'accompagner à cette expo ? les affiches rock de chuck sperry débarquent à paris !LINK! via 
à chaque corporate pause déj suffit sa peine . 
pourquoi donc ? 
mésaventures chez le tatoueur ? 
tu posteras plein de photos sur insta hein , berlin me manque : 3 
je me rappelle avoir essayé de la mettre un jour , et le chauffeur de partir dans un fou rire hystérique 
et il m'a même proposé d'aller à la plage hier avec lui ... oui fallait que tu viennes , c'est top :D 
je viens de réaliser qu'il n'y avait plus les badges sur le nouveau foursquare / swarm ... c'est bon ça n'a officiellement plus aucun intérêt 
france , ecosse , irlande , espagne ? #lost #lost #lost 
le principe même de toutes les religions est de comprendre que le mal existe , et toute la force de l'humain est de garder sa foi 
un " e " de plus peut tout changer ... :D 
je ne sors plus en boîte le samedi soir c'est fini . #lesouk 
les possibilités sont multiples :D 
tu sais qu'il vaut mieux aller dormir quand tu te retrouves à citer de rastignac dans ta lettre de motivation sans raison apparente ... 
fahd benchemsi est très miam irl #fact 
exact ! :/ mais bon ça reste sympa de changer d'air , surtout quand ça va mal :D 
doux accords nocturnes du luth ... trio jobran - shajan !LINK! 
oui ils sont vraiment bien , et différents de ceux de brown tout compte fait . a lire 
j'espère que t'es pas douillette parce que le poignet ... on va ressembler à des rapières à fromage avec tous ces piercings ! 
et après c'est les arabes qu'on taxe de barbares 😂 #justkidding 
adje nole ... nadal ou le déclin #rolandgarros 
plus aucun bobo , piercing de retour , tatouage imminent , manque plus que la plage ☺ ️ 
i'm at la sqala : café maure - in casablanca !LINK! 
un jour je comprendrai pourquoi business insider font des articles du style " how to tell if someone's cheating on you " 
oui j'appréhende la transition violente au niveau du côut de la vie :( j'hésite encore , ecosse ( stirling ) , sc . po paris , dublin .. 
mais il a pris sa retraite mon tarzan ! 
j'attends d'abord qu'il ait le prix nobel de littérature avant d'envisager l'adaptation cinématographique 
eh ben : o à dans deux semaines alors .. dire que j'allais te proposer te déjeuner mercredi en plus :( 
croiser son ancien prof de philo et l'entendre me dire " je salue ton ataraxie ... " ah si tu savais ! 
j'hésite entre l'ecosse et science po paris ( mais pas intéressant pour une 3a vu que je veux y faire mon master ) 
mais tu n'es plus à assas ? j'ai besoin d'une maj 
oui oui , il arrive à maintenir le même style , mais 1q84 est assez différent de tout ce qu'il a pu écrire . give them a try 
j'ai aussi eu droit aux fous qui poussent des innocents sur les quaies 😱 
collectionneuse folle . je dois t'en donner un en contrepartie d'annie hall 
#lesachieztu sait trouver les mots justes ... 
je dis oui ! 
c'est une ville charmante ! 
j'espère que l'amour résiste à un casa-paris de quelques années ... 
en fait tout dépend du contenu des photos ! a partir du moment où des choses moralement répréhensibles y figurent ... 
wahb te dit : non ( il te passe le bonjour ) 
je ne dirai pas non à un road trip en amérique latine ... hard choice 
mon prof de français m'a dit un jour " mlle assia , épargnez moi vos stratagèmes à la manon lescaut , vous êtes aussi fourbe qu'elle " 
mes téléchargements utorrent font les fonctionnaires ce soir . ils ne bougent que quand je les regarde 
éternel débat entre dialectal et classique :D pour le dialecte ca créera des conflits entre régions ( quel accent choisir ? ) 
oui entrée gratuite 
lire " éditions fist " à la place d " éditions first " ... j'ai un sérieux problème . 
c'est ce qui semble le plus plausible : abattu en plein vol , ça explique le cafouillage autour des recherches 
mon prof d'hg au lycée avait dit " jai laissé ma malette dans un pays en guerre " pr expliquer la disparition de nos copies 
il a dit ensuite " vous avez eu peur hein " 
non , je suis d'accord avec toi , et puis ce n'est pas trop comparable 
allons au cinéma ? allons au cinéma . 
tu es , selon moi , dans la région du berceau de l'humanité entière . profites en bien ! 
how are you ? tu me manques ! 
top 10 des phrases que les gens maigres ( disons " très minces " ) en ont marre d'entendre !LINK! 
je demande o . d , j'espère qu'il ne sera pas licencié aussi 😂 ( marleen 😏 ) 
merci , c'est la phrase la plus apaisante qu'on m'ait adressée jusqu'à présent 
tu as intérêt à revenir bien bronzée ! 🌹 
ne pas pouvoir dormir parce que mon esprit est resté à florence . blame it on da vinci's demons . 
j'ai découvert une chanson qui devrait te plaire , écoute the zombies - she's not there 
mais non garde l'info pour toi ! sauf si tu as aussi l'adresse de michael fassbender , dans ce cas là elle est la bienvenue ... 
je viens de voir mon premier film avec belmondo : les films français , c'était bien mieux avant ... 
ça me rappelle une scène dans charlie et la chocolaterie " daddy , i want a squirell " 
je m'imagine bien aller aux states ou en corée par bateau tiens :d 
c'est surtout plus moche . l'autre était plutôt good looking ... zut alors . 
les portes de l'enfer sont officiellement ouvertes aujourd'hui . #ksklachaleur 
oh je le sais ! casablanca c'est toute ma vie ! 🌹 
nuit torride avec machiavel en perspective yaaay 
😂 ça n'aurait pas été suffisant pour éliminer toute l'énergie négative qui hantait ce lieu ... how are you ? 
et mlle est agressive par dessus le marché . primo , il n'y a aucune immiscion de ma part , à moins que tu ne sois bigleuse . 
pleine de dents 😁 
un peu trop d'idées même ... 
" c'est la vie , ça va passer ... ! " #consolationlowcost 
i'm at cathédrale notre-dame de paris in paris , île-de-france w / 3 others !LINK! 
note à moi-même : ne plus dépenser en l'espace d'une journée le pib de la birmanie et du bangladesh réunis 
on ne parle pas assez du talent de sting , je trouve . 
réussir à monter un meuble en kit te donne la sensation illusoire de bien gérer ta vie , mais en fait ... non . 
j'ai une allergie . envers tout ce qui est formel et officiel . 
sont * 
the libertines ou la fin d'un mythe ... !LINK! 
" mais pourquoi tu n'écoutes que des chansons tristes ? ! " le petit frère se révolte . 
j'ai de plus en plus l'impression que chaque période de bonheur intense est automatiquement suivie d'une longue période de dépression . 
encore plus ! bronzée et rayonnante 
très joli ce que tu portes ! et belle photo ! 
un peu 
yes it is ! tu rentres quand ? 
la salade ou autre chose ? #tweetambigu 
je regarde malgré moi grâce aux cris de mon père dans le salon ... 
connais pas ☺ ️ ☺ ️ 
de quelles pertes ne serai-je pas consolée par ton amour ? les faveurs de la fortune ne me touchent point , la gloire me paraît une fumée . 
bonne année universitaire , tu vas me manquer , j'aurais aimé te voir plus ! j'ai fini le passage de la nuit , et je pense que ... 
mais qu'importe l'éternité de la damnation à qui a trouvé dans une seconde l'infini de la jouissance ? #baudelairerrances 
j'ai fait des sciences politiques pour échapper aux maths ( en partie ) et je me retrouve face aux logarithmes népériens de ma terminale 😔 
j'espère que tu te sens mieux . les morts ne disparaissent jamais entièrement tu sais ... :) 
haha à qui le dis-tu :D la paire de ballerines dans le sac est ton amie 
demande à jalal il s'y connait en musique je pense ! 
on est d'accord , si je cache un article à un client parce que je le veux pour moi , ça ne fait pas de moi une mauvaise vendeuse , si ? #stage 
le générique de mad men a des réminiscences de celui de casino royale , et ils sont tous deux géniaux ! 
le dimanche matin et la tête dans le ... , une histoire d'amour . 
les ivoiriens auraient du danser le coupé-décalé hier soir pour bien célébrer leur victoire et pour mon plaisir visuel , accessoirement ... 
je développe une immunité contre la gueule de bois < o / 
the libertines en concert dans moins d'une semaine à paris \ o / 
mais quel film ! ! #matrix #veryslowpoke #15yearslater 
sais pas , c'est pas moi qui organisait cette fois . ayouche est un habitué de l'ege , mais s'il veut s'exprimer officiellement ... 
j'adore comment tu précises " bouche " au cas où on aurait pensé à d'autres lèvres 😂 😂 😂 
mon corps ne supporte plus de rentrer faible et crevé chez moi tous les soirs à 2h , et pourtant je continue . 
joyeux anniversaire , meilleurs voeux ! 
les deux ! :p 
en même temps c'est tellement facile de s'inventer une identité sur le web ... il ne faut plus faire confiance à n'importe qui .. 
this is how i feel a the moment . il est quelle heure en corée ? paris : 9h35 ! 
5 ans . 5 ans . 5 ans que je cherche une chanson et je tombe par hasard dessus , 5 ans plus tard ... 
accepter le fait que l'on ne pourra certainement pas s'offrir des sushis et des bouteilles de rosé en erasmus aussi souvent qu'ici au maroc . 
montre à gousset . 
je vais révolutionner le système , je propose de passer chaque trimestre dans un pays différent . 
ces personnes qui ne te connaissent pas , qui ne savent absolument rien sur toi , qui se permettent de faire circuler des rumeurs à ton propos 
okay je viens de réaliser que j'ai écrit " berling " . laisse tomber :D 
non elle est + stylée que l'écriture de médecin ( gribouillis informe de mes parents ) , celle de kafka est plus " torturée " , artistique 
le diable est dans les détails ! le perfectionnisme n'est pas forcément quelque chose de mauvais 
en fait le clip d'instant crush c'est une adaptation du conte " le soldat de plomb " d'andersen #slowpoke 
compréhension , techniquement les marocains sont censés avoir appris l'arabe classique à l'école élementaire ... 
#sachezle les meilleurs cosmopolitan de casa se font au bar du sofitel et au cabestan 🍸 
souvenirs souveniiirs ... tu me manques aussi , comment s'annonce la 2ème année de prépa ? 
ça suffit les clins d'oeil équivoques des clients de bon matin . #stage 
pour les nostalgiques des libertines ... poke rt court-métrage : l ’ histoire des libertines !LINK! 
oui exactement , donc maintenant je mange mon sandwich au fromage de la cafet de sciences po avec mes nouvelles cuissardes :D 
oui mais à la fin tous les clones dans les bassins sont vivants ou ... ? 
et que tu reconnais chaque collègue à sa sonnerie de téléphone . ( puis que tu les classes , de la plus pourrave à la + mélodieuse . mais chut . ) 
happy birthday , meilleurs voeux de bonheur pour les années à venir ! 
j'ai un feeling particulier avec l'ecosse , et les gens disent ne pas s'ennuyer à stirling ! non j'ai rayé l'asie ... 
j'adorerai mais ... je suis 100km plus loin :/ a rabat pour la semaine , on laisse ça la semaine prochaine si tu veux 😘 😘 
des sciences politiques , et je me spécialise de plus en plus en droit et en éco 
sûrement parce que c'est vrai 
sinon je suis tiraillée entre irish et scottish ( l'accent surtout :D ) ... comment se passent tes cours au fait ? 
a février alors ... 2 ans , ça fait beaucoup , il est temps d'y remédier ! :D 
être ambassadrice à un forum , le moyen le plus sûr de devenir aphone . 
la confrérie des dormeurs-ronfleurs . #cequelevoyagefamilialveutvraimentdire 
... à force de languir ce qu'elle s'interdit . " oscar wilde . une de mes citations préférées 
parce que l'on n'a toujours pas retrouvé , qu'on ne sait même pas ce qui s'est passé , par respect envers les familles ... 
a toi aussi ... tu pars quand à berlin ? :D 
comme on se retrouve 
ou alors dépasser le maître ... 
pareil , je pense à lui dès qu'on évoque la westphalie ( je n'apprends rien de nouveau à sciences po :( ) 
parce qu'il faudra bien se battre à propos de quelque chose ... 
( désolée pour les tweets-fleuves mais je ne pouvais pas laisser passer ça :D ) 
pas de va pour paris surtout que je compte , - j'espère - faire mon master a sciences po . ah lala , life decisions ... i'm not good at it 
avis aux fans de nabil ayouche , il sera bientôt à rabat pour une projection de to my land + conférence de presse . stay tuned ! 
y a eu du changement cette année , c'est super positif dans l'ensemble ( en théorie ) ! j'attends de voir la pratique 
prendre le métro complètement éméchée et se retrouver à l'autre bout de paris . une raison suffisante pour arrêter l'alcool ... #oupas 
" quintessence " est un bien joli mot #randomthought 
i'm at musée du louvre - in paris , île-de-france w / 6 others !LINK! 
il ne conduit pas un engin volant 8000km au dessus du ciel , lui ... 
les rues sont désertes . déprimant 
" tu es plus belle sans maquillage , ça te rend plus humaine " euuummh ... 
pt-être que je devrais jouer la carte de la sécurité et y faire ma 3a direct , au cas où je n'obtiens pas le master 
mes favoris , ce trou noir intersidéral où se perdent articles que je ne lirai jamais , citations oubliées , œuvres d'art délaissées ... 
downton abbey est et restera ma série préférée de tous les temps pour tous les souvenirs qu'elle m'évoque ... tu en es où ? 
ce qui est malheureux , c'est que les religions sont représentées par de sombres idiots . et qu'il devient dur de les différencier 
pas plutôt 1024 ? :p 
les playlists 60 ' s de yoka sushi à midi > > 
joli fedora 👌 ( bon par contre je sais pas où en acheter , j'en cherche en version féminine aussi , je sais j'aide bcp ! ) 
confier sa peau à la teyyaba du hammam et en sortir ... exorcisée . 
oui ! tu te rappelles , on en avait déjà parlé il y a quelques années ! 
croyants et pratiquants , qu'est ce que la vie sans le plaisir 
bon , j'ai raté 2 ans de tennis mais ... pourquoi nadal est 7ème mondial ? il a arrêté de se doper ? il s'est fâché avec sa copine ? 
from what i've learnt so far , les moments de faiblesse sont indispensables et ils permettent de devenir plus fort qu'avant ☺ ️ 
ne cherchez plus , j'ai trouvé le fond sonore-musical parfait pour le boulot / travail / bosse et autres : bossa nova ! #noneedtothankme 
si tu veux un bon film regarde la grande bellezza ( the great beauty ) , surtout si tu comptes toujours aller en italie :) 
tu ne me crois pas ? 
rassurez-moi en me disant que je ne suis pas la seule à mettre un rouge à lèvres bien rouge , ramadan ou pas ramadan ... 
je l'espère en tout cas 💕 je te souhaite la même chose . 
shit is getting serious , on a eu our first meeting avec marleen , on doit choisir nos destinations :( 
tu devrais essayer de communiquer toi aussi avec elle tiens 
merci 😍 je me suis arrêtée à zumba , j'ai eu l'espoir de te voir pendant une micro seconde :D 
je m'en doutais ! j'y ai été , un vrai bordel ... mais ce n'est pas étonnant de leur part 
les réunions familiales ont pour seul et unique effet de me rendre de plus en plus misanthrope . 
j'etais au monté cristo hier j'ai pensé à toi : 3 
et c'est parti la tête de détenue moldave sur la photo du visa pour les 4 ans à venir ! 
on doit être plusieurs , les révolutions c'est toujours mieux quand on est nombreux 😂 
moi je l'ai trouvé . aller mourir dans un coin 
scotland > paris dans ce cas mais ce n'est pas aussi simple que ça en réalité 
27 degrés à l'ombre ... il faudrait importer le concept du septembre brumeux et automnal à casablanca 😔 
you know it's real love quand il veut tout partager avec toi ... y compris tes microbes ... et que vous êtes 2 à être malades par la suite ! 
#lasttweets surnom de la maîtresse du président ayant administré la fellation fatale : " la pompe funèbre " #ilssontfouscesgaullois 
résultat des courses le vol s'est bien passé , mais elle était tlmt ivre qu'elle s'est fendu le crâne en tombant de l'escalator 😂 
j'ai pris un cours électif sympa , histoire du judaïsme ! et j'ai pris aussi " political violence : unreconciliation " 
j'en ai pris un à berlin justement , ( pas le kafka thought ) mais ils sont dispo aussi à casa rabat un peu partout ... 
ton intégration dans ton nouveau milieu professionnel est réussie lorsque tu arrives à reconnaître tes collègues par le bruit de leurs pas . 
ça t'aura fait une catharsis alors ! tu me raconteras ça autour d'un thé pour toi et d'un chocolat chaud pour moi ☺ ️ 
je ne serai pas aussi cruelle ! pas de lynchage public ... ( tu demanderas à nessrine :D ) 
aujourd'hui j'ai organisé mon premier vernissage , bu beaucoup de champagne , nagé dans l'océan tard le soir . i know what happiness feels like 
et inversement proportionnel #lasttweet 
" et la mélancolie de ce qui est derrière nous est parfois plus rassurante que l'avenir que l'on n'a pas encore écrit ... " cc 
happy birthday , avec tous mes voeux d'amour , de bonheur , et de réussite 🌹 
tu as déjà lu le joueur de dosto ? mon préféré ! 
j'espère que tu n'auras pas trop de remords quand même 
non , ma jupe n'est pas trop courte , ce sont vos fantasmes qui font feu de tout bois pour s'embraser . 
tu vas faire quoi comme master finalement ? 
les petits bonheurs , c'est être fascinée par l'empire ottoman et avoir justement une prof turque experte en la matière ce semestre ... 
j'ai passé tout mon week end à me remettre de la plus grosse gueule de bois de ma vie . où est passé le samedi ? #retourverslefutur 
remettre les choses en perspective ... !LINK! 
t'inquiète tu as tellement bien vendu ta ville que j'ai remplacé florence par cph dans mon planning voyages ! 
paris ou ecosse , paris ou ecosse , paris ou ecosse , paris ou ecosse aka the dilemme cornélien . #lifechoices 
still better than découvrir le cours à 4h du matin , le jour du partiel #bonnemerde 
c'est une question de feeling 😏 ( et de nombre de verres ) 
toutes les cravates sont des laisses ☺ ️ 
non celui était vraiment suuuper mignon , mais je préfère le mien ☺ ️ 
l'habitude . je développe ma résistance 
ça fait 3 jours d'affilée que je croise l'agent smith de matrix en sortant du boulot . il y a un problème dans la matrice ... cc 
je passe 7 heures par jour dans une librairie , ma transformation en belle de la belle et la bête est accomplie . 
mon royaume pour ma valise bordel de merde * jette son pc * 
c'est quoi ce pays qui ferme le dimanche 😒 
ne cherchez plus : meilleure piano cover de where is my mind by the pixies !LINK! , avec qui plus est , un fort joli clip . 
commandement dans la charte des employés de la banque qu'ils respectent scrupuleusement : " le papier q , tous les matins tu subtiliseras " 
on est en train de parler de nos convictions religieuses personnelles donc je préfère éviter ce débat ... 
il est en premier sur ma liste ! niveau prix c'est comment ? pour savoir à quoi m'attendre :p 
du pouvoir de la tomate rt “ : en ukraine , des tomates contre la corruption !LINK! ” 
je déteste le mot paper dorénavant ! good luck sarah ! 
mmmmh bordeaux , j'aime beaucoup cette ville ! 🍷 tu étudies quoi ? 
have you ever really loved a woman by bryan adams et pour que tu m'aimes encore de céline dion ... beaucoup trop d'amour :D 
oui ! can't wait ✨ et amsterdam aussi , gros coup de coeur pour cette ville 😌 
une pensée émue pour ce garçon qui , un jour , en voulant me complimenter , m'a dit " tu as des cheveux de chien , comme un berger allemand " ... 
et pour la faire à la marocaine , c'est la lapidation qu'il faut 😁 😁 
fever par the black keys identifié à l'aide de #shazam . !LINK! 
passion concerts de jazz avec un verre de rhum . et avec . amourite et alcoolisme . 
reste calme , et patiente :/ et tape contre les parois ! 
je peux choisir un cours à sciences po qui se nomme " – initiation à la culture de la bière " , dégustations comprises . ça s'annonce bien ! 
ne pas accepter la cruauté ... et surtout laisser dieu et la religion en dehors de tout ça .. 
le pire dans une relation à distance c'est ... qu'il n'est plus là pour tuer les araignées :'( 
la chanson du jour , de la semaine et sans doute du mois est " the troubles " de u2 #àécouter 
et monsieur en est un grand amateur 😂 
saint-michel terrassant le diable #paris #passionstatues @ place saint michel !LINK! 
wow , besseha ! on veut un selfie avec , pour voir ce que ça donne ! you can never go wrong with a fedora 
et il débouche très bien les canalisations ( et mes intestins aussi ) 
une journaliste arabe aux femmes orientales : quittez vos pays avant qu ’ il ne soit trop tard - !LINK! !LINK! 
hédoniste modérée ~ 
recollage désespéré des morceaux à 5h du matin . 
que le maroc avait payé 3m € en échange du silence des deux zozios :D 
ils le sont ... mais plus aussi efficaces quand on a une pharyngite à deux :D 
a vos ordres chef , je me donne 3 mois :D 
ah ben on aura du temps pour se catcher alors :D shangai , excellent choix ... une maj s'impose ! 
btw , ma balance personnelle commence à pencher du côté du l'ecosse ... 
les partiels ne sont que l'occasion de tester mes capacités d'improvisation ( et l'étendue de mon talent éventuellement .. ) 
#bringback on twitter - et tous les autres réseaux sociaux - 
9h30 , je n'ai plus cours de toute la semaine , je m'apprête à sortir découvrir paris et faire du shopping ... cours de quoi ? 
etudier les sciences po , ou comment dire adieu à toute forme de vie sociale . je m'en vais vivre dans une grotte avec weber et machiavel 
top 1 de mes activités ramadanesques : me plaindre de ramadan . #tweetdemécréante 
i know : 3 il s'appelle paolo :D ( et il trèèès mignon ... ) 
juste pour quelques heures :( 
la grande arche de la défense . cette mocheté architecturale . 
j'ai fait une desintox des réseaux sociaux 😁 
et comment fait-on pour survivre ce mois sur twitter si on n'aime pas ( euphémisme ) le foot ? 
je veux acheter et lire toute l'oeuvre de rûmî et m'enivrer de ses vers . j'en ai rarement vus d'aussi beaux , pas même ceux de khayyam 
mais si je l'obtiens , je vais m'en vouloir , regretter d'y avoir fait la 3a ... dur dur de faire un choix ! merci de ton aide :D 
un joli compte à suivre pour #beautifulwords 
j'ai un bon feeling pour l'ecosse ... tu comptes toujours partir a londres ? 
j'adore la pluie :D bon couraaage ! 
j'avais oublié le plaisir que procurait une davidoff en terrasse , au soleil et en bonne compagnie ... 
je dois être la seule folle à dire bismillah avant d'entamer un verre de vodka ... 
la vie est un interminable dimanche . 
tu vas t'énerver ? grand bien t'en fasse . va le faire ailleurs . ta bêtise est d'autant plus drôle . 
casablanca , je t'aime , mais là les odeurs au centre-ville c'est plus possible . 
je suis perdue parmi tous mes choix de 3a , je veux aller au perou et en allemagne et en chine et partout à la fois 
elle était lola ... elle était dolly à l'école . elle était dolorès sur les pointillés . mais dans mes bras ... elle était toujours lolita . 
mes cours d'espagnol me manquent ... 
moi aussi je veux un rdv extrablatt :| 
il était docteur ès #motdexcuses 
j'adore la pluie , je trouve ça poétique , mais bizarrement ça donne pas le même effet au maroc 
cette journée post-aid a un très fort arrière goût de lendemain de cuite ... 
#jazzy night en perspective #chellah @ jazz au chellah !LINK! 
l'idéalisation du passé est-elle un simple processus intuitif ou alors c'était vraiment mieux avant ? 
je vis pour l'art et la culture . #révélation 
rassure moi , il y en a en ecosse ? 
désolée je n'ai pas pu venir au bondi ce matin , j'étais à sidi rehal toute la journée 😥 c'était bien / bon ? 
tu es informaticien , développeur ? ( pure spéculation ) 
très jolie série de tweets ;) 
fatiguée ( les sciences politiques 😔 ) mais sinon tgif ! ' 
salut , je te vois ! :D #vernissage 
juliens lepers , ce mythe de la télé française ! #qpuc 
ce fut violent , entre le burlesque et le pathétique . digne d'un match de sumo 
memento : ne jamais prendre de vol malaysia airlines !LINK! 
c'est quand le sentiment de culpabilité se fait trop fort que je regrette d'avoir une conscience morale trop présente , et surtout bruyante . 
de l'art de débattre avec une tête de mule . 
la pluie , c'est beau . casa sous la pluie , c'est pas beau . 
une expo qui pourrait t'intéresser si tu es à paris en octobre !LINK! 
#humournoir #pastaper but still , ils ne suicident que lorsque je suis à bord . 5 en une semaine . ça commence à bien faire 
il fait un temps à rester chez soi et écouter les variations goldberg de bach ... 
et que du coup , les gens te dévisagent bizarrement dans la rue quand tu en portes un ... #lasttweet 
non pas à ma connaissance ! mais > est le spécialiste de murakami 
et l'argent de l'aid ? il est où l'argent de l'aid pour bonne conduite ? 
tu es forte , keep going , et je suis là pour toi . 
le massive haul livresque de gibert jeune , de la fnac , de virgin et de cultura ... et l'excédent de bagages monstre qui s'ensuit ... 
je veux et je ne veux pas aller à paris . et ça me complique considérablement la vie en ce moment . #problèmesde3a 
pas d'autres options en ecosse , mais edinburgh / glasgow sont a moins d'une heure . il y a dublin + brighton mais ça ne me dit rien ... 
" le dey d'alger donne un coup d'éventail au consul de france qui refuse de s'engager sur le remboursement d'un prêt . " 
il n'y en a pas à paris , on en a même parlé il y a quelques mois :( la notion de fried sushis n'existe pas là bas 
dans 1 gars , une fille ! rt “ : jean dujardin fête aujourd'hui ses 42 ans . dans quel rôle l'avez-vous préféré ? > > !LINK! ” 
surtout dans ma famille je te dis pas 😡 tu vas bien ? long time no talk 
aujourd'hui j'ai eu un avant goût de ce à quoi ressemblera l'enfer et il a une forte ressemblance avec une préfecture marocaine . 
je crois bien que l'apéro est devenu mon repas le plus important de la journée . 
c'est la 2eme fois que je vois que des photos de certaines twittas appartiennent en fait à des blogueuses modes ... et c'est toujours un choc 😂 
manger des cerises aide à mieux dormir le soir ... #lesachieztu 
merci encore ! dommage que les boucles ne tiennent qu'une heure 😍 
je me tire avant que ça ne parte en cacahuètes 😌 
pas noble à mes yeux mais j'aime aussi :D 
merci à j . k rowling d'avoir bouleversé mon enfance et de me faire constamment vivre dans un monde de rêve #harrypotterforever 
même scénario ( très arrosé ) pour moi la semaine dernière , fais toi livrer quelque chose 
cette blague devrait être interdite 
impossible parce que je n'ai plus un euro en poche 👌 
#melancholia de lars von trier : un chef d'oeuvre , rien que ça . 
je deviens experte en la matière 😂 après celui qui invente une personne de toutes pièces , celle là ... 
en attendant la version casablancaise avec toi ☺ ️ 
une jolie fille 
plus efficace que la café pour se réveiller : le trottoir que tu te prends inévitablement dans la face quand tu cavales en talons hauts . 
ça je le sais déjà , donc je reformule ma question : quel rapport avec mitterand ? 
réaliser que la personne pour qui on a été si triste et si malade s'en fout complètement ... euh ... ok #pathétique 
tu connais norwegian wood des beatles ? 
c'est surtout très salissant :D et ça s'enlève aussi en effet , surtout quand on a le pied fin / creux ... 
un jour , j'arrêterai de sécher mes cours . un jour ... 
si tu le dis ! je suis à paris . on se voit à ton retour 
on te félicite pour le fait d'être matinale mais en fait tu n'as juste pas dormi à cause d'une alcoolémie trop élevée ... 
~ je suis ton passé , une seconde peau , une ombre à tes pieds , une marque indélébile , mais plus important , je suis toi à jamais . #sadtruth 
excellente playlist dominicale ! #nowplaying !LINK! via 
j'ai un très bon feeling pour l'ecosse , mais l'appel de sciences po paris est fort aussi :/ merci pour ton avis ! 
tu t'intègres bien dis moi 😁 
antoine de caunes a quelque chose de sexy quand-même ... 
hérésie ! et puis tout dépend d'avec qui tu partages ta baignoire ... 
s'étonner d'avoir chopé une sorte de sciatique alors qu'on a porté des talons vertigineux chaque jour de la semaine ... 
now reading : ainsi résonne l'écho infini des montagnes - khaled hosseini 
excellente nouvelle chronique de , à l'image des précédentes ! ( si tu souviens d'une fille t'ayant abordé à paul palmier ... ) 
je rejetterai un coup d'oeil à cet article quand ce sera fini avec a ... en espérant que ce ne soit pas le cas 
5 réseaux wifi . aucun ne marche . #vivelege 
hédoniste pratiquante ... 
coucou “ : murakami , l'oracle parle : !LINK! !LINK! ” 
notre top 5 des films de woody allen : “ crimes et délits ( 1er ) - cinéma - télérama . fr !LINK! via ” 
les hommes ne connaissent rien à la souffrance tant qu'ils n'ont pas goûté aux joies de l'épilation . au fil . 
masturbation intellectuelle et mes neurones dorment depuis près de deux ans . 
j'ai pas le temps de mourir , j'ai un paper à rendre demain 
mon prof d'histoire est la preuve vivante que l'arabe classique est une langue on ne peut plus sexy 
la sieste post-repas gargantuesque ... 
tiens moi au courant , sinon tu as fait quelques musées ? i highly recommend celui de checkpoint charlie :D et le musée juif ! 
" s'abstenir " à la place de " s'obstiner " dans ton tweet 
mauvais smiley . plutôt celui-ci : 😒 
haha . il visait surtout ma ventoline :) . 
une playlist pour nous , ! !LINK! 
la même personne surtout ... mais + #teamgrecque pour moi donc bacchus ! ( et aussi pour les bacchanales 🙈 ) 
au programme de ce soir : la débauche , la débauche , l'alcool et la débauche 
passion du jour : le système de ponzi ! 
je pense que ma passion dans la vie , ex aequo avec l'art , est d'être pompette . pompette étant le mot poli pour dire déchirée 
ça ne durera pas longtemps , j'aurais bientôt plus de place sur mon corps ... tu en as où toi ? 
i'm at la sqala : café maure - in casablanca !LINK! 
comment faites-vous pour être accros à ce breuvage infect qu'est le café 😔 
c'est quand même triste que mon talent principal soit de pouvoir décapsuler des bouteilles sans avoir besoin de décapsuleur . 
j'écris la lettre de motivation la plus sérieuse qu'il m'ait été donné d'écrire et je parviens qd-même à y faire l'imbécile . et ça me plaît ! 
les miennes sont beiges mais en noir ça donnerait le même résultat que celles que tu veux ! en bcp - cher 🙈 
conchita , celui / celle ( ? ) qui a gagné l'eurovision , et on a du mal à se prononcer sur son identité sexuelle .. , 
bon change de gynéco 😂 si tu veux qu'on te complimente sur tes ovaires ou tes trompes de fallope je te conseille la mienne ! 
et avec un peu de chance , je me retrouverai sur le quai 9 3/4 . 
je n'ai toujours pas vu le film , j'ai préféré commencer par le livre ! how is it going in geneva ? 
je t'en ramène une 😘 😘 
excellent édito . bravo :) 
et elle a l'air photoshoppée même en réalité 😂 mais gentille tout de même . 
réflechir a sa destination de 3a , avoir mal à la tête , abandonner . 
avant d'avoir réactivé twitter , je faisais 5 consultations juridiques par jour ... a présent j'ai à peine le temps d'en faire une .. 
crois moi , je l'étais .. 
quand il s'agit de sauver l'honneur , le reste devient secondaire ! 
euh non ! il n'a rien à envier aux autres ... c'est une question de goût , ça ne peut être en aucun cas une généralité 
la mienne aussi , avec ce titre " tout plaquer et me consacrer à l'élevage de lamas au pérou " 😂 
jeu set et match aboreala , bel échange de tweets ! 
je risque de faire un raccourci et croire que tu me compares à camus ... 
i'm at léon de bruxelles in bezons , île-de-france !LINK! 
reminder : ton copain n'est pas ta copine . et plus jamais tu ne lui enverras tes photos de test maquillage en mode panda . 
a une variante près , smith et ricardo ( plus logique que marx ) 
profite de ton voyage sami ! il y a un moyen de suivre ton voyage / tes photos ? 
~ tu te rappelleras la beauté des caresses , la douceur du foyer et les charmes des soirs . que les … !LINK! 
bein non , on se le fait la semaine prochaine ? la semaine à venir quoi , je serai sur rabat . 
clairement le boudoir ! ambiance plus classe / tamisée / lounge 
le seul avantage de la douleur c'est de la sublimer en art et en poésie , et encore , si on en a le talent ... 
ou des moments de vie qu'on souhaite partager avec tout le monde , au contraire ! 
c'est un documentaire ou tes recherches perso ? c'est intéressant #teamjuriste 
meriem , tu as fait ton échange en ecosse right ? tu penses quoi de stirling ? ( pour un an ) 
ce moment où , donnant ton téléphone à quelqu'un pour qu'il s'ajoute sur fb , son nom apparaît en premier dans la liste " recent searches " ... 
ça va ! je rentre en 2a puis 3a à l'étranger mais je ne sais pas encore quelle destination choisir , asie , uk , italie ... 
hahaha , au moins tu ne seras pas déconcentrée dans tes études :D ( il y a un autre paolo ce semestre aussi , encore + mignon ) 
plus aucune notion de ce qu'est le jour , la nuit , le temps qui passe ... 
gibert jeune a . k . a le paradis sur terre pour tout bookaholic qui se respecte . 
je connais qqun dans le même cas que moi , avant d'embarquer , elle a beaucoup bu , pour ne rien sentir durant le vol 
comme dans un rêve ... 
on n'a pas à se plaindre quand on a la chance d'avoir dormi ... 
aucune idée , j'aimerais bien paris uniquement pour sciences po ( et mes parents veulent ça ) mais j'aimerais aller loin , ailleurs .. 
je veux les deux . h et a 
seule utilité que j'ai trouvé à mon cabas sciences po ... faire les courses avec . #elitedusuperu 
ok donc au maroc quand tu te perds , que tu demandes ton chemin à un policier , qu'il te drague ... 1/2 
comme a dit jesaisplusqui : impose ta chance , serre ton bonheur et va vers ton risque ! contente pour toi rédou 
ces doux moments où ta seule préoccupation est de savoir si tu vas manger au kiotori ou à sushi box #thegooddays 
non ça ira comme ça :) 
je voulais dire le goût du masochisme . va comprendre , je devais être out 
ok 😂 de tte manière les films à dimension psychologique ne plaisent pas à tout le monde , autant le voir seule , toi tu l'as vu ? 
un bon choix ! il faut s'accrocher pour venir à bout de tous les dosto en général . bonne lecture 
" le dit du genji " si tu connais ? 
" c'est de la concurrence déloyale , tu t'es faite belle donc tu auras plus de gens qui viendront à ton stand " 😂 
passion tomber nez à nez avec les graffitis parisiens de miss.tic . … !LINK! 
mon prof de philo de terminale vient de m'envoyer un message pour me signifier qu'il était très fier du fait que j'aime la boisson . ok ! 
j'adore sa chanson pour casino royale , " you know my name " . 
ce qu'il faut à la france c'est un nouveau daniel balavoine #randomthought 
j'ai la phobie des avions , j'ai commencé à pleurer à l'atterrissage :( ( et pendant tout le vol ) #marocainefragile 
question sérieuse : mais où diable disparaissent les rbatis le samedi après midi ? ! 
avoir l'impression que 2010 n'est pas si lointain que ça . voire même très proche . alors que ça fait 5 ans , 5 ans . #aucunenotiondutemps 
tu viens de me rappeler que je devais réviser mon cours sur le droit du travail :( faute légère < faute grave < faute lourde .. 
de la difficulté de devoir organiser un vernissage , une expo , des projections cinéma et de bosser ses multiples cours en même temps ... 
c'est pour donner une dimension encore plus internationale au cursus i guess , et je préfère ne plus me limiter au français 
et qu'on peut contrôler leur expansion ... 
un bug nocturne ? ( j'aime beaucoup vos tweets quotidiens ) 
amsterdam inchallah :p mon quadrilinguisme se manifeste à des moments impromptus 
tous les murakami sont excellents :) tu devrais lire kafka sur le rivage , la ballade de l'impossible , et le passage de la nuit . 
prendre un petit déj en bonne et due forme ici me fait réaliser que la notion de " petit déj " n'existait plus chez moi 
je déclare ouverte la saison 2015-2016 des tests de tous les restaurants parisiens ✌ 🏻 ️ 
je pense que le monde n'est pas encore prêt pour mes cuissardes à talons à 8h du matin 
son plus grand succès d'après ce que j'ai pu voir . je commence par ainsi résonne l'écho ... / mille soleils splendides puis lcvdk 
à ce qu'il paraît , je suis infp comme hamlet , oscar wilde , neo de matrix , kurt cobain and so on ... pas mal ! 
" devine qui j'ai rencontré " ! #çamarcheàtouslescoups 
2014 aura été une de ces années pleines d'enseignements et de leçons malheureusement tirés d'expériences ... douloureuses ~ 
moi je mangeais la colle liquide , et les gommes #omnivore 
j'espère qu'il le sera alors ! mais tes études ? déja fini ? 
plus efficace que l'arsenic , la programmation ramadanesque de 2m . 
je l'ai faiiit 
l'amphi a tout d'un véritable sauna ce matin #getmeout #getmeout #getmeout 
tu sous-estimes le pouvoir du vin ? : o les choses qui cachent bien leur jeu sont beaucoup plus dangereuses ... :) 
tu ne viens jamais sur rabat ? ☺ ️ 
turbiner ... dans le sens auquel je pense ? bonne nuit alors , de beaux rêves éveillés à toi aussi :) 
je viens de googler :D merci beaucoup alors parce qu'elle est très belle 😘 😍 😍 
dommage pour toi 😂 😂 
je ne remets pas en cause la qualité de la librairie , elle est géniale mais elle gagnerait à être + moderne . et plus organisée 
donc , les algériens sautent de leur balcon quand il y a un tremblement de terre ... d'accord ! 
maudite chaleur qui te rend malade et amorphe . 
une solution , retourner dormir 
phrase hautement équivoque ! 
oh , yours ? à la fois subtil , sexy , et ... aérien #megusta 
fêter son entrée dans une nouvelle décennie à amsterdam ... is there anything better ? 
qu'on m'explique par quel phénomène je me réveille plus fatiguée que je ne l'étais au moment de dormir ... 
- alors tu préfères les fantômes du passé à la déception de la réalité , car tes fantômes gardent l'image de ton amour illusoire . 
dm moi ton numéro pour whatsapp , plus pratique ! 
elle se dégrade de plus en plus , trop d'éthanol ( mais i'm working on improving my memory again ) . sur rabat this week ? un café ? 
tu en sais quelque chose des espagnols toi ;) 
laquelle ? il y en a plusieurs ce jour là :D 
amoureuse du compte twitter de , tellement de subtilité dans ses mots ... 
ma terminale es me manque #tweetedenostalgique 
j'ai rêvé que j'ai testé ce nouveau restaurant , sforza & visconti . je vais donc aller au sforza & visconti . c'est le destin qui le veut . 
et marcher progressivement tout le long du grillage pour arriver à la terre ferme sans être touché par l'eau qui montait de plus en plus 
fontaine médicis | palme d'or de l'endroit le plus romantique de #paris . … !LINK! 
ça va je l'ai rendu , c'était pour bensalah you do not mess with him ! courage à toi aussi :D 
étrangement , rabat me manque énormément ... même en étant à paris ... | 17 bonnes raisons de ne jamais aller à rabat !LINK! 
j'aurais les résultats pour sciences po et zeytun d'ici la fin de janvier ! tu viens quand à rabat ? 
les rendus de certaines personnes sont vraiment très beaux ... bien meilleurs que les filtres instagram / retrica / aviary / whatever 
tu vas te faire beaucoup de mal en suivant d'aussi près ce qui se passe en palestine 
mais avant , en réponse à ta question , le bien et le mal existent sur terre , l'un ne va pas sans l'autre , et tout le mal ... 
i'm at la sqala : café maure - in casablanca !LINK! 
gold fait très cheap selon moi . le grey est plus sobre , plus raffiné . 
tu peux passer au maarif l'aprem ? ! j'y serai ! ( just woke up ) 
pas encore mais tout ce que je sais , c'est que je veux de l'aventure , et quelque chose qui sorte du commun 
se faire payer , 3 mois plus tard . je découvre le monde fascinant des retards de paiement . 
volupté et sonorités orientales ~ #np révélations mineures-caramel-سكر بنات-khaled mouzanar cc !LINK! 
à l'ouest ( l'est en l'occurence ) rien de nouveau “ : #chine hommes barbus / femmes voilées interdits de bus !LINK! " 
amsterdam a réveillé la party girl qui sommeillait en moi . 
ravie d'avoir fait ta connaissance ! dès que tu t'ennuies à l'extrablatt ou à la neo cantine tu me le dis 😁 
hey , tu as changé de numéro ? : c 
il a fallu escalader un grillage et marcher le long du dit grillage pr ne pas être touché par l'eau . déluge 
continuer à s'acharner sur son rendu alors que la deadline est passée depuis 3 jours ... et prier pour un miracle ! 
je retiens le " je ne t'aime pas " 
je suis admirative des décisions diplomatiques de la russie et de poutine en particulier ( pas toutes , nous sommes d'accord ) 
il y en avait une avec la tour eiffel qui disait " greetings from amsterdam " 😂 
i'll most certainly leave it . added value to my work ( pas sûre que le prof le voit de la même manière ) 
je me disais bien ... laisse tomber , un homme n'ayant aucun principe ne mérite pas tant d'attention de ta part 
oui bcp de choses , et ça commence à s'accumuler 😂 😔 on se le fera notre café , tôt ou tard ! 
ne plus jurer que par ... 
quand même pas , certains morceaux de musique classique peuvent y être associées ! 
découverte cinématographique du week-end : lars von trier ! !LINK! merci 
maintenant je sais ce que ressentait don rodrigue face à son dilemme cornélien ... 
objet de désir suprême 
première et dernière fois que je google mes symptômes . merci aux internets qui m'annoncent que j'ai le cancer . 
ksk le fav :D ça va au fait ? long time no talk 
c'est marrant je me demande justement qui disait que le passé était un obstacle qu'il fallait surmonter / dont il faut se défaire .. 
hahaha 😁 je te ramènerai un autographe de brad dans ce cas 
a ceux qui se sentent l'âme voyageuse ce soir , un aller simple pour l'espagne le temps d'une chanson !LINK! 
" je suis jeune , il est vrai . mais aux âmes biens nées , la valeur n'attend point le nombre des années . " #lecid 
au plaisir de te revoir ☺ ️ 
se doper au ... thé au jasmin , pour la longue soirée qui s'annonce . #chacunsacame 
je vais essayer ! si je viens i'll let you know 💕 toi pas de paris au programme ? 😒 
oui viens , on mettra un album des beatles et on se plaindra de la médiocrité ambiante des gens qui nous entourent . 
le plus beau jeu de mots de la journée 👏 
morphée ne m'aime pas , plus depuis des mois . #constat 
" beau " ... c'est un mot qu'on dirait inventé pour lui ... une autre fan francophone de gregg ? :) 
découverte du week end : ce site est absolument génial ! !LINK! 
je maudis celles qui arrivent à rester dignes , belles et stylées sous la pluie . 
la lassitude , l'envie d'aventure , le goût de l'interdit ... je pense que certaines personnes sont naturellement portées vers ça 
dire " luttes intestinales " au lieu de " luttes intestines " en amphi devant une sommité et une horde de chercheurs #shithappens 
le mariage marocain , ce phénomène : entre ceux qui viennent show off leur caftan , ceux qui veulent savoir si le marié est de bonne famille ... 
il a l'air tout triste ... j'adorerai l'adopter mais je quitte bientôt le maroc donc impossible :( 
la malédiction du maillot blanc après la baignade ! 
quel rapport avec mazarine ? :D 
j'ai la peau douce , douce , comme de la soie ... bravo laila 👏 
tss tu ne sais pas l'apprécier c'est tout :D 
pauvre tarée 
moi mais je n'ai oublié mes identifiants ... je vais essayer de les retrouver mais je promets rien 
ça sent le traumatisme 
être blasée de facebook . de twitter . d'instagram . de tumblr . de foursquare . de tout . la lumière au bout du tunnel ? 
mais pourquoi tu ne l'as pas dit avant ! sur rabat this week ? 
#lasttweet et donc , italians do it better , même en matière d'alcool . cqfd 
très bien aussi merci :D 
je suis la toxico de service depuis des années et je ne m'en plains pas ... 
je te déconseillerai de le voir sur internet , ça " dénature " le film / je viens de recevoir ma carte ciné donc c'est mon 1er 
où sont les gens sur qui on peut réellement compter ? est ce qu'ils existent au moins ? 
ça me fait plaisir :D et ce serait bien si tu arrêtais de disparaître 
aaaah enfin quelqu'un qui fait la remarque aussi ☺ ️ 
magnifique aussi mais caramel reste mon préféré pour le côté " doux-amer " , beau mais triste à la fois , et qui fait réfléchir 
non , pas insultant , réaliste . meilleure qualité de vie , air + respirable , tranquillité , calme , concentration d'activités culturelles 
oui mais non , tu ne peux pas uniformiser l'éducation . les valeurs différeront toujours 
ouiii j'ai jamais compris pourquoi les frits n'existaient pas à paris , ça m'a rendue folle pendant longtemps :( :( 
horloge biologique définitivement fichue . #perksoframadan 
pourquoi tu ne delete pas le useless folder 😂 ? #maniaquedurangement 
mustang : un film à voir . beau , triste , délicat , réaliste . the virgin suicides , version turque ! 
et sinon , s'offrir des fleurs , c'est bien aussi ! #selfsatisfaction 
bonne chance ! je t'aurais volontiers filé mes fiches de 1ere mais elles croulent ss la poussière 
ahahaha j'ai exactement les mêmes que toi , tu les fais chez geert aussi ? 
prochaine fois irish pub 
de la difficulté d'être une femme et d'en être fière au maroc . place à la minute indignée . 
toscana * et je viens de réaliser qu'on parlait du même ... moi j'aime bien :D 
c'était mieux avant . #cqfd 
comme un lundi . studieux , froid , gris et brumeux . 
hâte \ o / “ : #presse : jazz au chellah : un concert à la mémoire de paco de de lucia !LINK! ” 
on devrait me donner une carte de fidélité à l'upstairs #randomthought 
le prolétariat a du bon . j'ai troqué mon petit dej paul contre le petit déj mehlaba : verre de thé chaud et pain au fromage . un régal 
are you ? @ les 4 temps !LINK! 
ecouter du nick cave est beaucoup plus intéressant que d'étudier mon cours de science po ... 
découvrir un auteur grâce à qui on reprend goût à la lecture , mais où étais tu avant , khaled housseini ? 
bonjour twitter , je ne t'aime plus comme avant . 
profite de ton séjour 😍 
je décide de manière unilatérale de mettre en suspens l'étude des dossiers de ce matin et d'attendre la pause dej 🚬 . 
tu as bien fait ! s'il y a un concours de la meilleure année de césure tu es la gagnante potentielle :d 
je déteste au plus haut point les gens qui font du cv une obsession . 
belle chronique , criante de justesse | ta vie en l ’ air . lendemains qui déchantent !LINK! via 
non , y a aucune séance à la renaissance jusqu'au 9 juin , à cause de mawazine 
en fait les fav , c'est le trou noir intersidéral des articles dont tu as reporté la lecture à une date ultérieure ( la date étant jamais ) 
joyeux anniversaire ! meilleurs voeux de bonheur 🎉 🎊 🎉 🎊 
à l'ouest , rien de nouveau : le voyeurisme et la frime sont toujours à la mode dans les contrées facebookiennes . je retourne à ma grotte 
je bouge début juin , puis définitivement fin août ! add assiabjh sur snap : * 
longue est la nuit quand on se réveille à 3h du matin ... #politicalsciencestudentsproblems 
ce passage : " ah , je vous reconnais tous , mes vieux ennemis .. " 
des " mahlaba modernes " serait un bon filon . plus d'hygiène , plus de diversité dans l'offre , design plus attractif 
oui ... mais pourquoi ont-ils confirmé en premier lieu alors ? 
tu cherches les hauts de hurlevent ? il y a de bonnes traductions françaises ... 
pour avoir vu 15 des 30 films mentionnés , je confirme ... !LINK! 
" c'est une folie de haïr toutes les roses parce qu'une épine vous a piqué " – saint-exupéry 
go for it : 3 tu connais pouchkine sinon ? je n'aurais jamais cru aimer un auteur russe plus que dosto ... 
je suis aux prises avec un dossier juridique depuis 9h du matin et la seule solution pour décompresser a été de m'en griller une 😒 
meuh non , je suis sûre que nessrine peut infirmer mes dires ! et ton métier doit avoir de nombreux avantages aussi 
j'espère pour toi . 2 and a half more to go en ce qui me concerne 
james bond : l ’ espion qui buvait ... de tout !LINK! via 
non . c'est pour cacher le regard hagard de l'alcoolique qui a trop bu et qui n'a pas dormi 
thank youuu ! ( vive les gémeaux ) 
justement je compte y faire mon master donc absolument aucun intérêt d'y faire ma 3a ( mais si ça facilite l'obtention du master ... ) 
rentrer se ramasser tituber péniblement vers le lit s'effondrer sans se démaquiller et être ... heureuse . 
j'ai eu des hauts-le-coeur en essayant de lire le nouveau coelho ... 
egypte : l'ex-président mohamed morsi condamné à mort !LINK! via 
le prest . cultive le mindfuck tt au long du film . a chaque instant où tu crois avoir compris qqchose , eh ben non c'était pas ça 
les lunettes de soleil post soirée arrosée pour cacher ... la honte et les excès . 
je peux faire quelque chose ? 
enorme coup de coeur pour les scupltures d'adolpho wildt #slightlydisturbing !LINK! 
le même prof qui m'avait tapé les fesses alors que je montais les escaliers il y a 3 ans de cela . euh ... 
le bonheur c'est de retirer ses talons hauts à 23h après les avoir portés tout au long d'une journée éreintante #cefutlaminutegirly 
insatisfaction chronique . c'est ce dont tu souffres . 
me dire que je pouvais lire " on violence " de hannah arendt à la va-vite n'était certainement pas une bonne idée - 
nabokov 👍 lolita , lumière de ma vie , feu de mes reins ... 
contente pour toi alors ! moi ça va on fait aller ^ ^ 
je ne retourne pas à l'extrablatt sans toi 
the british film week à rabat et 4 films muets d'hitchcock au cinéma 7ème art , ou l'excellente nouvelle de la semaine ! 
le matin post-mariage et l'inévitable combo estomac plein-regard hagard-tournis-envie de vomir-envie de mourir qui s'ensuit . 
pop sciences . “ don't stop me now met de bonne humeur , c'est prouvé scientifiquement !LINK! via ” 
il faut un temps à rester sous la couette et écouter du depeche mode . 
il était bien quand il était sain d'esprit à l'époque spider-man . maintenant la weed lui est un peu montée à la tête 
qui est ce qui est dans le rouge et qui achète encore des rouges à lèvres nars à 30 € ? c'est ... c'est ... 😒 
oh ce doit être sympa , exotique ... :) profite bien ! 
je suis à rabat pour la semaine , on se voit ? i miss you 
nous ne sommes donc pas les seules à connaître ce super hit ! 
chère paris , je t'aime ... mais les 30 degrés , je les ai laissés à casablanca . merci bien . bisous . 
le perfectionnisme , la maniaquerie et l'overthinking me tueront un jour . 
partenaire officiel de mon incroyable gueule de bois 
mr . tambourine man par bob dylan , trouvé à l'aide de . !LINK! 
ah non c'était la copie conforme de hugo weaving 
un jour , je lirai peut-être tous les articles que je fav . un jour ... 
avis aux fans de corneille ... le cid , ce soir sur avec la belle sophia loren ! 
je suis à saint-germain en laye , pensée 😄 😄 
ils nous assomment de boulot , 7 cours magistraux , 2 cours électifs , zeytun ... fuck me :( sinon j'ai lu un livre super récemment 
un beau classique ; c'est le film qui m'a donné envie de visiter beyrouth ... tu as déjà vu et maintenant on va où ? 
je n'ai pas pu l'adopter et il n'a pas réussi à survivre . en deuil depuis 😿 
un jour je ferai une étude sur la corrélation entre l'état d'ébriété et le besoin irrépressible de le dire à qui veut l'entendre sur twitter 
8tracks est une mine d'or musicale . résolution 2015 : l'explorer bien comme il faut . 
le système français me manque aussi ... je passe ma vie à être nostalgique de tout et de rien . cipasnormal . 
tu as quelque chose contre la mission ... ? 
ici , mais surtout ailleurs 
ah mais ce n'est pas directement à cause de ça , c'est plus le mélange / cocktail molotov des plats + bouffe en grande quantité 
je n'ai jamais trouvé mon prénom sur une bouteille :( 
le menaçant et équivoque " have fun " typiquement féminin , qui veut plutôt dire " crève dans d'atroces souffrances " ... 
tu as vu les paroles 😂 ? y a du soleil et des nanas na-na dirladada , on va s'en fourrer jusque là-là-là ... 😳 
envie d'exotisme ... j'ai encore un mois pour y réfléchir ! merci pour ton avis ! 
n'y accorde aucun intérêt , il est fou :D moi il a dit " t'es pas sééérieuse " qd je lui ai dit pour le voyage demain 
lire shining avant de dormir n'était définitivement pas une bonne idée ( mais quel excellent livre quand-même ! ) 
c'est vrai qu'il y ' a un #occupylagare à rabat ville ? !LINK! 
je suis avec le copain ! tu veux qu'on se voit après ? on a toute la soirée devant nous ! 
je suis toujours pas rentrée chez moi , still with him 
j'adore comment ça arrive de manière totalement impromptue , sans transition . un jour il fait trop chaud , le lendemain boum , déluge 
très weberien comme phrase 
dis , tu avais les cours électifs de mehdi el harti ? ( how you doing in berling ? ) 
passer sa journée à étudier weber , durkheim , bourdieu , boudon & cie par un temps pareil est un crime . 
elle est belle la france ... “ : seine-saint-denis : un jeune rom dans le coma après avoir été lynché !LINK! ” 
... que tu refuses de lui donner ton numéro de téléphone , ce policier refuse de te montrer ton chemin . ok . 
very soon 😘 je viens chercher mon loyer en juin , et je débarque définitivement en aout ! :D 
j'aime à croire qu'un bon et grand coeur se cache derrière ton armure de salaud . 
au moins c'est un connard galant ☺ ️ alors , cette visite à l'hosto ? 
j'ai fait une tentative de rapprochement avec ta perle rare mais je pense que ça a pas collé entre nous ... " wallah mdr " 
etonnant ! tu es un cas exceptionnel ... comment ne pas aimer la pastilla au poulet , le khlii , le chwa ? : o 
vas-y pour moi ! ! rt l'exposition du studio ghibli ouvre ses portes aujourd'hui à paris !LINK! 
mon bigboss est un sadique . pourquoi m'avoir fait sursauter par un " vous ! dans mon bureau ! " si c'était juste pr discuter à bâtons rompus ? 
c'est toujours utile 😅 #scusi 
sbah ennour wel yasmine 😽 l'humeur dominicale est corrélée à la bonne nuit de sommeil de la veille ! 
je viens de voir . je pensais que tu aimais échanger dans le respect , ds ts les cas , je comprends et respecte ton point de vue ! 
les quatrains sont aussi beaux , je l'avoue ! je ne voudrais pas blesser l'égo d'un des plus hédonistes et mystiques des poètes ... 
dès que tu es sur rabat-casa on part en prendre :D 
coucou #paris #15yearslater #triumpharch @ arc de triomphe !LINK! 
un parfait inconnu dans le tram vient de me dire que pour soigner mon asthme , je devais boire de l'eau de javel , comme lui . #ok 
pour ma défense , j'ai descendu toute une bouteille de blanc . on se remet difficilement de ce genre de choses 
il n'a pas l'air d'être particulièrement innovant non ? rien de révolutionnaire j'ai l'impression ... 
tu veux pas savoir ... 
dire à que j'ai vu " je vais bien , ne t'en fais pas " et que je réclame un verre pour en discuter ( entre autres .. ) #lesbisous 
ah dommage , le placard faisait plus romanesque , tout va bien pour toi ? 
tu as l'adresse de la mienne ? elle s'occupera bien de toi 
tu me manques , j'espère que tu te plais là bas , moi je suis beaucoup moins heureuse que ce que je pensais ... anas me manque 
3millions c'est plutôt cher payé pour rien de pertinent ... 
a bas les saoudiens creepy sur instagram . et sur twitter , et sur facebook , et dans les rues . #yenamarre 
je déteste les ebook , je n'en lis jamais et n'en lirai jamais ... rien n'égale la sensation de toucher et sentir le livre ... 
instant crush et mon cours d'histoire de la pensée politique font bon ménage , je trouve #playingonrepeat !LINK! 
elles ressemblent un peu aux miennes , celles dont tu m'avais demandé la marque 1 fois , ce modèle est ( était ? ) facilement trouvable 
blâmer dieu , c'est rejeter la faute sur quelqu'un d'autre quand nous sommes les seuls responsables ... 
josé rodrigues del santo : la formule de dieu / la clé de salomon / l'ultime secret du christ 
dois-je en déduire que tu n'aimes pas les baignoires ? :( 
avis aux amateurs d'astronomie ! " un mooc pour découvrir l'univers " !LINK! via 
rabat , je t'emmerde et je rentre à ma maison . 
tatouage : l'art dans la peau - france culture !LINK! 
j'espère qu'il le sait 
ok donc on revient encore sur rio-paris mais le #mh370 , relégué aux oubliettes . 
je voudrais pas crever ... avant d'avoir usé ta bouche avec ma bouche ton corps avec mes mains le reste avec mes yeux ... 
et toi , pas de paris au prog ? : c 
un film qui dénonce l'archaïsme de la société , mariage forcés , déni de la sexualité , oppression religieuse , tout en beauté . #mustang 
hahaha ça a l'air agressif comme phrase : 3 
non reste , tiens moi compagnie 
l'avantage de ne pas avoir dormi de la nuit c'est que ... au moins tu es levé de bonne heure #tweetprofond mode zombie : on 
utile ! 😁 en retard au travail ? 10 astuces pour passer inaperçu !LINK! via 
j'espère te revoir très bientôt , tu me diras pour vendredi 
c'est un allemand qui dit bonjour à un juif ... il lui dit : salut , ça gaze ? 
donc le food court de casa port est the place to be pour le déjeuner des jeunes cadres dynamiques à proximité . plions nous à cette règle 😒 
il fait un temps de plage et au lieu de faire bronzette je suis enfermée entre quatre murs à parler de l'instance équité & réconciliation ... 
grâce à un poème de baudelaire où il mentionne " les bijoux perdus de l'antique palmyre ... " 
les videos cours a distance sur la plateforme edx oui 
c'est ce qui se passe quand on a envie d'aller à la mer :( 
je trouve que l'économie est plus sexy en anglais qu'en français #randomthoughtde5hdumat 
j'ai mis un an avant de réussir à le revoir tellement il m'a troublé ... 
a vérifier ... :) mais je n'en doute pas ! 
rentrer se coucher à 5h du mat à son hôtel dans un lit douillet est la plus belle sensation du monde 
ça s'acquiert avec un peu de volonté ☺ ️ passe à maarif culture un jour , j'y fais un stage , je te conseillerai des trucs 
#monalisa remasterisée #somewhereinparis @ montmartre , paris !LINK! 
jus de banane + sieste is the solution ! moi ça va j'ai juste des envies de meurtre à ces fiançailles ... je déteste les m'as-tu-vu 
une journée qui commence par un acte de dation en paiement ne peut que mal commencer 😒 #lesjoiesdudroit 
vanter les mérites de ce que l'on représente à un forum : mentir comme un arracheur de dents avec maestria . 
as soon as possible dans ce cas :D tu dois avoir des choses à raconter aussi ... 
tu as bon goût alors , le style jazzy de la playlist est exquis , tout comme le film ( mon préféré too ) et michael ... humm ... 
condensé plutôt que léger , l'idée est bien là : violence et racisme poussés a l'extrême au nom d'un idéal nationaliste ... 
marcel khalifé , accords du luth , à la lueur d'une bougie , un livre , une tisane ... what else ? #mykindofnightin 
" le seul moyen de se délivrer d'une tentation , c'est d'y céder . résistez et votre âme se rend malade ... " > 
et tout le monde semble content de ce joyeux bordel 
quel honneur ... ☺ ️ ravie de voir que je ne suis pas la seule à idolâtrer le poète maudit ici 
ecouter stairway to heaven quand on a le vague à l'âme n'est pas la meilleure chose à faire , i guess . 
un projet très intéressant à suivre et à encourager ... :) -> 
si tu viens dans la semaine à venir il est fort probable que je te le vende vu que j'y fais un stage terrain ☺ ️ 
ta pp est magnifique ! 
j'en ai conscience , c'est désormais un fait indéniable , accepté et assumé ! 
donc si je comprends bien , désormais #foursquare n'est plus qu'un simple guide des bonnes adresses , et tout se passe sur swarm ? 
ça fait quand-même plaisir de commencer sa journée par " ne vous inquiétez pas , votre utérus est merveilleux " 
mauvaise idée d'aller au bar un soir de match . sauvages . 
oui , beaucoup de choses se sont passées ... et toi aussi ! j'attends le dej . avec impatience 
carnivore . il arrivera un jour , c'est promis :) ... 
3 mois sans facebook , 3 mois à savourer la vie réelle . j'appréhende la réactivation de mon compte ... 
inferno fut un bon choix 👌 #etelitteraire #danbrown 
ah c'est génial ☺ ️ merci à toi 
c'est émergent * ( juste parce que ça me pique les yeux ) 
bonne nuit petit ange ! ❤ ️ 
haha mine de rien elles ont déjà deux décennies :) 
j'avais zappé la puissance zéro . rudiments d'un cours c2i sur le système binaire :D 
croisons les doigts pour lutèce ✌ ️ 
je suis ton passé , je te colle à la peau , je suis un filtre déformant à travers lequel tu verras désormais le monde qui t'entoure . 
et pas seulement sur le côté vestimentaire 😏 j'admire son art de la manipulation ... 
l'ironie du sort , dans toute sa splendeur . rt “ : le créateur de l'ice bucket challenge meurt noyé > > !LINK! " 
tu ne rates absolument rien 
oui , je comprends pas d'où ça sort ... 
meanwhile : 1 mois que j'attends un refund de transavia qui a égaré ma valise 1 week . les pays scandinaves , cette autre dimension 
oui si tu me rejoins dans le canapé devant la télé . tu veux quelle saveur pour ta tisane ? 
les sciences politiques sont éreintantes :( 
ces femmes qui ne se définissent que par leur situation maritale ... et qui mettent dans leurs bio " mariée " , " wife " ... ça va ? 
bonne chance pour régler ça , t'inquiète pas tu t'en sortiras , au pire demande à quelqu'un de te prêter ☺ ️ 
sa peine bien-aimée le fortifie ~ #paris #trocadéro #inspirationiseverywhere @ palais de chaillot - … !LINK! 
oui aie en effet ... mais ça dépend aussi du mal dont on parle ... au final c'est un mal pour un bien ! #inception 
tu es pas content de te faire virer donc tu veux traîner le plus de monde possible avec toi ? :/ 
ramadan a tué toute ma productivité , à part ça tout va très bien ... 
le petit resto ( hassan ) , le chalet suisse ( agdal ) , la véranda ( institut français ) 
synesthésies . “ : les sons ont une couleur , les couleurs ont une musique . [ le haschisch ] #baudelaire ” 
il me faudrait toute la bouteille en ce moment ... 
mon prof de socio vient de prononcer à l'instant le mot " quintessence " , je l'aime ! 
non , s'habituer au rythme parisien infernal n'est pas un signe de bonne santé mentale , tout au contraire . 
coucou sors de ta tanière , tu nous manque ici . cordialement , bisous 
tu te souviens quand tu m'as conseillé le centre commercial beaugrenelle ? j'y suis , il est canon ! 
tous comptes faits , je préfère le calme de la normandie à la frénésie parisienne ... 
on avait survécu de toute manières ! et on a même eu le code du wifi de l'île déserte 
c'est pas plutôt " radio passagers " ? 
ouf merci ! j'avais peur de devoir me déshabiller devant tout le monde :D 
même sans raison valable et sans olivier ? 
j'ai des bleus partout si ça peut aider :) merci ! 
ahahahahaha sans oublier : tu fais des sciences politiques ? donc tu veux faire de la politique ? #raccourci 
maléfique fait de l'esprit #priceless #notaccuratethought @ disneyland paris !LINK! 
* prend son billet pour tanger * !LINK! 
ils n'arrivent pas à se mettre d'accord ... c'est relativement petit , j'ai peur de m'ennuyer ... :( help ! 
