couvrez ce sein que je ne saurais voir . 
“ la meilleure façon de prédire l ’ avenir , c'est de le créer . - peter drucker ” 
en pendant ce temps là au brésil ... il faut vraiment que les choses changent :( !LINK! 
« on a trouvé , en bonne politique , le secret de faire mourir de faim ceux qui , en cultivant la terre , font vivre les autres . » - voltaire 
si possible , si vous avez 5 minutes , likez plutôt les photos que vous aimez plutôt que l'album , merci d'avance ! ... !LINK! 
de la servitude moderne - documentaire complet - hd - vf - 52min !LINK! 
“ on croit que les rêves , c ’ est fait pour se réaliser . c'est ça , le problème des rêves : c ’ est que c ’ est fait pour être rêvé . - coluche ” 
si possible , si vous avez 5 minutes , likez plutôt les photos que vous aimez plutôt que l'album , merci d'avance ! ... !LINK! 
voici à quoi ressemblera la terre lorsque toute la glace aura fondu !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
après les rumeurs persistantes diffusés par le washington post , the independent et die welt hier soir ... !LINK! 
de l'oxygène sur la cométe tchouri ! !LINK! 
« donne le doigt au diable et il voudra toute la main . » - proverbe russe 
si possible , si vous avez 5 minutes , likez plutôt les photos que vous aimez plutôt que l'album , merci d'avance ! ... !LINK! 
" décidémment les temps comme les oeufs sont durs " - ken le survivant 
« une vision sans action n'est qu'une hallucination . » 
bien marrant :) !LINK! 
“ le plus intelligent de tous , à mon avis , c'est celui qui au moins une fois par mois se traite lui-même d'imbécile . - fiodor dostoïevski ” 
« tout pouvoir sans contrôle rend fou . » - alain 
vivement que ça bouge ça ... !LINK! 
clement delamour :) !LINK! 
josh homme organise une collecte pour les familles des victimes du bataclan !LINK! 
y en a des mignonnes ahah . genre le . php développé aux philippines , le navigateur godzilla ... !LINK! 
la foi nous divise , la mort nous unit !LINK! 
lab ° - peu probable !LINK! !LINK! 
si possible , si vous avez 5 minutes , likez plutôt les photos que vous aimez plutôt que l'album , merci d'avance ! ... !LINK! 
korn au top ! ça fait plaisir !LINK! !LINK! 
toujours pratique la prescription des faits ... !LINK! 
les inconnus - vice et versa !LINK! 
" fais-moi l'amour par la guerre " - francis lalanne 
a trop discuter , on perd la vérité 
trés instructif ! ... !LINK! 
si possible , si vous avez 5 minutes , likez plutôt les photos que vous aimez plutôt que l'album , merci d'avance ! ... !LINK! 
top 15 des plus brillantes citations de gainsbourg , avec un peu de gainsbarre aussi … !LINK! 
ahah bien fait pour ta gueule ! ! ! " a la demande des candidats républicains de la région alsace - ... !LINK! 
attention au syndrome dr folamour . a force de se retenir , ça va péter ! ... !LINK! 
quand les touristes font n'importe quoi ... !LINK! 
paléontologie : une mandibule africaine vieillit le genre humain de 400 000 ans !LINK! 
tour du monde en 5 jours avec un avion solaire ! chouette challenge ! !LINK! 
si possible , si vous avez 5 minutes , likez plutôt les photos que vous aimez plutôt que l'album , merci d'avance ! ... !LINK! 
petit déj au soleil :) !LINK! 
je vais faire un tour au festival d'avignon cet aprem ! plutôt cool ! 
la guinness devient « vegan-friendly » !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
comme vous tous , je suis profondément choqué par les événements atroces qui ont secoué paris hier . j'ai passé une ... !LINK! 
“ le beau est toujours bizarre . - charles baudelaire ” 
oh oh ! ! ! des factures du mariage de copé auraient été réglées par des prestataires de bygmalion des ... !LINK! 
trop feignant pour travailler il décide de devenir directeur artistique !LINK! 
ragnard rock festival . cagnard et viking . mention spécial à wardruna , agressor , malmort et no return . 
kic 8462852 , l ’ étoile la plus mystérieuse de la galaxie ? !LINK! 
bats toi petit homme bats toi ! !LINK! !LINK! 
avec max cavalera on peut toujours tomber encore plus bas ... ça fait vraiment de la peine :( #metalbousique !LINK! 
le nouvel album de horna en écoute intégrale !LINK! 
pas mal finalement whiplash ! l'abnegation du zicos , ça recherche de l'absolu . 
zou à la pistoche ! !LINK! 
est-ce que vous êtes un peu le jean moulin de la caféine ? :D !LINK! 
petit recueil de 18 moisissures argumentatives pour concours de mauvaise foi | collectif de ... !LINK! 
ça vous rappelle rien , au moins l'intro ? !LINK! 
content de sauver ta tête , mais tu finiras quand même dans un fossé ou traqué dans un egout comme khadafi ... !LINK! 
- y a quel pourcentage de filles pour un mec ici ? - ça dépend du mec . 
petit cadeau pour les ingés sons qui aiment le vocoder !LINK! 
“ la patience a beaucoup plus de pouvoir que la force . - plutarque ” 
j'avais un peu lâché l'affaire sur dark tranquillity mais ce morceau passe bien ! !LINK! 
a l ’ assaut des grands vortex de déchets dans les océans !LINK! 
“ si nous osons dire la vérité sur le passé , peut-être oserons-nous dire la vérité sur le présent . - ken loach ” 
y a des potes au bataclan ? vous allez bien ? 
si possible , si vous avez 5 minutes , likez plutôt les photos que vous aimez plutôt que l'album , merci d'avance ! ... !LINK! 
si possible , si vous avez 5 minutes , likez plutôt les photos que vous aimez plutôt que l'album , merci d'avance ! ... !LINK! 
l'argentine a défait l'irlande . comme quoi la france avait vraiment pas le level pour le dernier carré de la #rwc2015 
si possible , si vous avez 5 minutes , likez plutôt les photos que vous aimez plutôt que l'album , merci d'avance ! ... !LINK! 
« il ne faut écrire qu'au moment où chaque fois que tu trempes ta plume dans l'encre un morceau de ta chair reste ... !LINK! 
oh les salauds même pas une date en france :( !LINK! 
autant j'ai pas spécialement adhérer aux extraits entendus jusque là , mais ce titre avoine bien comme il faut ... !LINK! 
une technique révolutionnaire permettrait de produire de la morphine à partir de sucre !LINK! 
douze millions de pauvres : l ’ échec du « modèle allemand » ? !LINK! 
" ami , si tu tombes un ami sort de l'ombre à ta place . demain du sang noir sèchera au grand soleil sur les routes ... !LINK! 
si possible , si vous avez 5 minutes , likez plutôt les photos que vous aimez plutôt que l'album , merci d'avance ! ... !LINK! 
la forêt amazonienne éponge de moins en moins le carbone émis par l ’ homme !LINK! 
vente aux enchères de plus de 500 lots de matériels réformés de radio france le dimanche 7 juin ... !LINK! 
merci à tous , cette modeste page photo a atteint les 200 abonnés . je suis hyper content . si tu aimes mon regard ... !LINK! 
un beau documentaire sur l'endoctrinement ... !LINK! 
les montagnes de pluton et le canyon de charon en images :) à 5 milliards de km de chez nous ... !LINK! 
qui fait son kakou à moscou ? !LINK! 
mon futur papier peint en arrière plan #so70s !LINK! 
pour les fans de technique blotted science - the insomniac !LINK! !LINK! 
« il y a deux genres de personnes , ceux qui font le travail et ceux qui en prennent le crédit . tentez d'être du ... !LINK! 
<3 — en voyage à grenoble de paris - gare de lyon !LINK! 
“ plutôt que de maudire les ténèbres , allumons une chandelle , si petite soit-elle . - confucius ” 
après les tornades de requin de sharknado , la luftwaffe zombie chevauche des requins volants ... mon dieu !LINK! 
de l ’ huile de moteur dans de la mayonnaise vendue en france !LINK! 
les fans de west ham sont quand mieux élevés que ceux de chelsea ! :) !LINK! 
si possible , si vous avez 5 minutes , likez plutôt les photos que vous aimez plutôt que l'album , merci d'avance ! ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
agression de nos journalistes : ce qu ? il s ? est passé - le petit journal du 04/05 !LINK! 
faut que je creuse ce nouvel album qui a l'air juste monstrueux !LINK! 
si possible , si vous avez 5 minutes , likez plutôt les photos que vous aimez plutôt que l'album , merci d'avance ! ... !LINK! 
c'est comme cela , mec , c'est comme celaaa !LINK! 
india i love you ! le chuck norris de mumbai ! ratatatatata jérémy ringeval thomas ringeval rose vignat tous en ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
« nous conduisons collectivement l ’ océan au bord du précipice » !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
en écoute dans la news #guerre !LINK! 
petit classique :) !LINK! !LINK! 
nadine morano ... toujours au top . tu crois qu'elle a déjà crevé le plafond de la connerie mais elle arrive ... !LINK! 
en voyage à grenoble 
les sosies des stars à travers les âges !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
putain c'est le concert de perçeuses dans mon immeuble , ça commence à bien me saoûler , ça y est je suis enervé ! ! ! 
forza juve ! barrez la route au barça ! #uclfinal 
si possible , si vous avez 5 minutes , likez plutôt les photos que vous aimez plutôt que l'album , merci d'avance ! if ... !LINK! 
les apprentis sorciers du climat : le reportage choc d ’ arte sur la géo-ingénierie !LINK! 
vous n'êtes pas des machines , vous n'êtes pas des esclaves !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
la showerloop ou comment diviser la consommation d'eau par 10 #opensource !LINK! 
rassemblement bleu nadine ! 
non ! ! ! la voix française de yoda ! ! ! :( !LINK! 
« l'humour est le plus court chemin d'un homme à un autre . » - georges wolinski 
max cavalera est une de mes idoles , j'avais adoré l'interviewer et lui poser tous plein de questions , mais alors ... !LINK! 
« a trop discuter , on perd la vérité . » - publius syrus 
ptit focus sur un confrère qui s'est fait shooter par les fous à copenhague . ça demande tellement de qualités ... !LINK! 
si possible , si vous avez 5 minutes , likez plutôt les photos que vous aimez plutôt que l'album , merci d'avance ! ... !LINK! 
si possible , si vous avez 5 minutes , likez plutôt les photos que vous aimez plutôt que l'album , merci d'avance ! ... !LINK! 
une grosse pensée pour les victimes et leurs proches dans l'atroce attentat à #ankara :( 
#monplusbeausouvenirdubataclan meshuggah kolossus tour , concert de fous et lightshow de dingues . sur le balcon avec tous les potes ! <3 
si possible , si vous avez 5 minutes , likez plutôt les photos que vous aimez plutôt que l'album , merci d'avance ! ... !LINK! 
ahah ça fait du bien ! !LINK! 
“ etre populaire le touchait moins qu'être nécessaire . - victor hugo ” 
c'est bien , bravo , essayes encore !LINK! 
« le monde se lasse facilement de ceux qui ont commencé à se lasser de lui . » - axel oxenstiern 
un peu d'humour dans le monde sclérosé du metal !LINK! 
yumanji river - 30x20 - plexi fine art - cadre satiné noir - tirage 1/100 !LINK! 
« hâte-toi de bien vivre et songe que chaque jour est à lui seul une vie . » - sénèque 
les plus gros rip offs de la musique !LINK! !LINK! 
comme on dit à marseille , paris nous a régalé 
si possible , si vous avez 5 minutes , likez plutôt les photos que vous aimez plutôt que l'album , merci d'avance ! ... !LINK! 
je suis en train de plonger dans les 200 maquettes de morceaux qu'on a fait pour le nouveau kaizen , et ça me fait ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
souffles dans ta trompette gabriel ! !LINK! 
la bonne vieille méthode " reichstag " . pas con mais pris ! !LINK! 
isére , kobané , koweït , tunisie , c'est la fête aujourd'hui , dis donc :( ... !LINK! 
je ne sais pas ce que la police belge sait , mais ils verouillent grave . !LINK! 
pourvu qu'elle se prolonge encore plus longtemps !LINK! 
allez c'est pas nouveau mais j'adore !LINK! !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
si possible , si vous avez 5 minutes , likez plutôt les photos que vous aimez plutôt que l'album , merci d'avance ! ... !LINK! 
si possible , si vous avez 5 minutes , likez plutôt les photos que vous aimez plutôt que l'album , merci d'avance ! ... !LINK! 
héhé marrant ce sweat capuche ! !LINK! 
“ on ment bien de la bouche , mais avec la gueule qu'on fait en même temps , on dit la vérité quand même . - friedrich nietzsche ” 
apéro ! !LINK! 
« pif gadget » ressort pour l ’ été !LINK! 
ils doivent cramer les pauvres , avec la pollution énorme là bas ça doit être atroce :( " un météorologue cité par ... !LINK! 
de la terrasse du café ! !LINK! 
bonjour bonheur # 1 : le non respect du délai de transmission du contrat de travail . !LINK! 
tout casser en toute légalité , c ’ est possible !LINK! 
l'ei revendique la décapitation des chrétiens d'egypte kidnappés en libye !LINK! 
mutoid man , avec des mecs de cave in et de converge qui font du stoner , ça a l'air méga bon , faut je creuse ça , ... !LINK! 
si possible , si vous avez 5 minutes , likez plutôt les photos que vous aimez plutôt que l'album , merci d'avance ! ... !LINK! 
si possible , si vous avez 5 minutes , likez plutôt les photos que vous aimez plutôt que l'album , merci d'avance ! ... !LINK! 
début de soirée - nuit de folie - clip officiel ( official video ) !LINK! 
ahah tu parles d'une coincidence ! ! ! !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
non mais ta gueule , t'es qui maintenant ? !LINK! 
allez les coqs ! ! ! #frairl 
deuxième nuit consécutive à ronquer à la belle étoile dans un hamac . – serein 
merci à arte d'avoir passé le documentaire rammstein in amerika et le live au madison square garden ! vraiment chouette ! 
je ne connaissais pas ce groupe suédois excellent qui sera la première partie de la tournée de ghost . #deadsoul ... !LINK! 
« ayez peur du capitalisme , pas des robots » estime stephen hawking !LINK! 
on attend le nouveau single de francis lalanne :( 
si possible , si vous avez 5 minutes , likez plutôt les photos que vous aimez plutôt que l'album , merci d'avance ! ... !LINK! 
c'est frais ça ! !LINK! 
bienvenue sur ebay : se connecter !LINK! 
ahah ça pique ! !LINK! 
des superbes images de pluton #pluton #nasa !LINK! 
voilà un mec qui en a dans le slip ! !LINK! 
je m'en lasse pas . !LINK! 
« l ’ amour fait passer le temps , le temps fait passer l ’ amour . » 
“ la seule vraie rébellion est la recherche du bonheur . - henrik ibsen ” 
ça devient un mur à tags #streetart #vagindelareine #kapoor #versailles !LINK! 
masterclass de jean françois copé à sciences po thématiques : " comment organiser un vote et gagner en perdant " , ... !LINK! 
a moins que ça ne soit yann avec l'accent 
c'est des grands malades ... !LINK! 
demain j'apprends tout sur la sophrologie à clisson , capitale nationale du death metal . j'espere que j'aurais ... !LINK! 
bien cool ça ! !LINK! !LINK! 
le scandale que nestlé essaye de vous cacher !LINK! 
sólstafir , mono et the ocean seront en tournée européenne en octobre / novembre prochains . 31.10 villeurbanne – cco ... !LINK! 
boom dans la face ! !LINK! 
attention la prochaine fois on tond la pelouse :D !LINK! 
les chroniques écologiques du professeur feuillage !LINK! 
vincent lagaf parti combattre en syrie ? !LINK! 
recensement des phrases racistes du fn - adepte des blagues racistes , aimé deléglise avait été épinglé pour ... !LINK! 
you bastard stannis baratheon – choqué 
départementales : ces diables de candidats fn !LINK! 
19 lieux touristiques français qui sont en réalité vraiment pourris !LINK! 
si possible , si vous avez 5 minutes , likez plutôt les photos que vous aimez plutôt que l'album , merci d'avance ! ... !LINK! 
tiens il va falloir que je fasse un tour dans les jardins de versailles voir le vagin géant qui fait pousser des ... !LINK! 
si possible , si vous avez 5 minutes , likez plutôt les photos que vous aimez plutôt que l'album , merci d'avance ! ... !LINK! 
sauvez l'europe , noyez un grec ! 
“ il vaut mieux s'unir pour obtenir le bonheur sur la terre que de se disputer sur l'existence d'un paradis dans le ciel . - maurice thorez ” 
que signifie véritablement ton prénom ? !LINK! 
la vie est une fête foraine de merde et les lots à la clé sont à chier . - stephen king ( mr mercedes ) 
les guignols de l'info , c'est vraiment terminé ! !LINK! 
quelqu'un a déjà testé infinit ? va falloir que j'essaie ça ... !LINK! 
héhé les petits malins ;) !LINK! 
si possible , si vous avez 5 minutes , likez plutôt les photos que vous aimez plutôt que l'album , merci d'avance ! ... !LINK! 
si possible , si vous avez 5 minutes , likez plutôt les photos que vous aimez plutôt que l'album , merci d'avance ! ... !LINK! 
si possible , si vous avez 5 minutes , likez plutôt les photos que vous aimez plutôt que l'album , merci d'avance ! ... !LINK! 
si possible , si vous avez 5 minutes , likez plutôt les photos que vous aimez plutôt que l'album , merci d'avance ! ... !LINK! 
a l'ancienne !LINK! 
je retrouve mon hamac pour une nuit sous les étoiles . :) 
tu veux toujours être ami avec une hyène ? !LINK! 
je suis super enervé , ça passera 
je connaissais le nsbm mais maintenant y a meme du black pétainiste #vichybm 
" nous pouvons tous avoir une vie belle et être libre mais nous l'avons oublié . " ... !LINK! 
sympa ce petit dessin animé d'obituary :) !LINK! 
intéressante analyse ... !LINK! 
bravo à sarkozy pour s'être arrogé la marque " republicains " , j'aurais plutôt vu " les cliveurs " mais bravo quand même . clap clap clap . 
sarkozy et sa double vie de chanteur yougoslave - le blog de ringard willycat !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
il n'y a que maille qui m'aille ... plus serieusement ça recommence à utiliser des produits interdits ( geneve ... !LINK! 
ce disque dur à base d'adn stocke des données durant 1 million d'années !LINK! 
histoire de fermer la gueule à tous ceux qui racontent n'importe quoi sur la grèce pour alimenter leur europhobie . !LINK! 
mugabe fidele à lui meme #freedomforzimbabwe !LINK! 
marine le pen porte plainte contre harry potter pour sa ressemblance avec voldemort . !LINK! 
enorme cette pub !LINK! !LINK! 
une caméra placée sur un chien errant livre une vidéo bouleversante !LINK! 
si possible , si vous avez 5 minutes , likez plutôt les photos que vous aimez plutôt que l'album , merci d'avance ! ... !LINK! 
donc c'est bien kiko loureiro le guitariste d'angra , le nouveau gratteux de megadeth . avec chris adler de log , ça ... !LINK! 
15 bons centimetres de parchemin ! !LINK! 
eclipse de soleil demain !LINK! 
grégory le gland ! 
dans ta gueule marion maréchal-le pen :) !LINK! 
si possible , si vous avez 5 minutes , likez plutôt les photos que vous aimez plutôt que l'album , merci d'avance ! ... !LINK! 
l'auteur d ' " une saison blanche et sèche " ... !LINK! 
en voila un bon tour bus , plus besoin de ferry pour aller en angleterre , ou alors tu traverse l'atlantique avec ... !LINK! 
de toute beautééé ! !LINK! 
paye ta claque , trop la classe le dernier steve von till <3 !LINK! 
j'ai dû être fiché catholique par ma municipalité avec mon nom français . les joies du fichage et des stats . 
les secrets des plantes contre les agressions !LINK! 
rumeur : megadeth , deftones volbeat et biffy clyro au download festival france ? - radio metal !LINK! 
a 3 ' 43 c'est la zic que je mets quand je plante des clous avec un marteau ou que je perce du beton armé machine ... !LINK! 
fleur kairos !LINK! 
un végétarien sur trois mange de la viande quand il est ivre - fraisfrais !LINK! 
question pour un champion : " je n ’ ai jamais considéré le maréchal pétain comme un traître . l ’ on a été très sévère ... !LINK! 
le palmarès du world press photo 2015 !LINK! 
system of a down de retour au pays ça fait plaisir à voir !LINK! !LINK! 
soyons des va-t-en-paix ! !LINK! 
alors j'apprend qu'un de mes films d'entreprise a été utilisé pour illustrer un sujet diffusé au 20h de france 2 ... !LINK! 
ok ! au revoir l'ei ! !LINK! 
« la tristesse est un mur élevé entre deux jardins . » - khalil gibran 
un véritable artiste !LINK! !LINK! 
si possible , si vous avez 5 minutes , likez plutôt les photos que vous aimez plutôt que l'album , merci d'avance ! ... !LINK! 
tiens , il a l'air plutot cool ce groupe ! son bien puissant en tout cas ! !LINK! 
si possible , si vous avez 5 minutes , likez plutôt les photos que vous aimez plutôt que l'album , merci d'avance ! ... !LINK! 
le rêve allemand !LINK! 
“ il ne faut jamais aller plus vite que sa vitesse . ” 
des réfugiés enregistrent une chanson pour demander à francis lalanne ... !LINK! 
“ bien dire fait rire , bien faire fait taire . - andré dacier ” 
retour à l'envoyeur ! !LINK! 
le déversement des plastiques dans les océans pourrait décupler d ’ ici à dix ans !LINK! 
humeur du soir !LINK! 
si possible , si vous avez 5 minutes , likez plutôt les photos que vous aimez plutôt que l'album , merci d'avance ! ... !LINK! 
si possible , si vous avez 5 minutes , likez plutôt les photos que vous aimez plutôt que l'album , merci d'avance ! ... !LINK! 
il va falloir sortir le gros game , allez paris ! 
metallica : une vidéo de quatre minutes avec un court extrait d'une ( nouvelle ? ) chanson - radio ... !LINK! 
bonjour tristesse #51 10.11 . 15 !LINK! 
alors là , gros big up à marseille <3 !LINK! 
“ les mots manquent aux émotions . - victor hugo ” 
parce que j'y etais pas car je suis trop un punk à chien sans le sou . !LINK! 
“ et après tout , qu'est-ce qu'un mensonge ? la vérité sous le masque ... - lord byron ” 
tain pirlo qui tire meme pas les corners ... #uclfinal 
visiblement cet homme réclamé par la cour pénale internationale pour crime contre l'humanité est plebiscité dans ... !LINK! 
ici on sait , qu'on ne doit pas appeler nègre le petit enfant maigre qui tous les soirs meurt dans ton assiette , ... !LINK! 
résultats pour : hellfest !LINK! 
on se sert les couilles dans la curée !LINK! 
vous souhaitez éviter les produits monsanto ? voici la liste des marques à connaître . !LINK! 
une des plus belles oeuvres du classique du xxe siecle !LINK! 
en australie , l ’ inexorable disparition des mammifères !LINK! 
l ’ art des scandales à la française !LINK! 
ah ouais ok , ça pique pour malmo , l'enfant prodigue est de retour au pays #ibra #psg 
« celui qui écoute aux portes la prend souvent en pleine gueule . » - professeur choron 
donc le 10 , 11 et 12 juin 2016 , il y aura bien un download festival à l'hippodrome de longchamp . maintenant reste ... !LINK! 
la fin de ce morceau est juste uber class !LINK! 
poutine le négociateur !LINK! 
si possible , si vous avez 5 minutes , likez plutôt les photos que vous aimez plutôt que l'album , merci d'avance ! ... !LINK! 
bon appétit bien sûr :) #iamdeviantandproudofit !LINK! 
les plus pauvres émettent 2 000 fois moins de gaz à effet de serre que les plus riches !LINK! 
bien joué ! !LINK! 
l'un des meilleurs sitaristes de tous ls temps . c'est pas pour tout le monde mais essayez un peu . allumez des ... !LINK! 
papa chanteuuur ! pleure pas bébé bonheur ! ... !LINK! 
“ la vérité peut attendre , elle y est habituée . - douglas jerrold ” 
article intéressant !LINK! 
« ne juge pas ton prochain avant de te trouver à sa place . » - le talmud 
bravo à cologne pour son vote pour le progrés . ca nous change des connards reacs de paca ou des republicains qui ... !LINK! 
“ plus grosse la tête , plus forte la migraine . - proverbe serbe ” 
pour répondre aux #femen marine le pen envisage de montrer sa bite 
si possible , si vous avez 5 minutes , likez plutôt les photos que vous aimez plutôt que l'album , merci d'avance ! ... !LINK! 
“ je crois que toi et moi , on a un peu le même problème , c'est-à-dire qu'on ne peut pas vraiment miser tout sur ... !LINK! 
« - quel est votre secret pour avoir du succès ? - offrir du bon miel à la bonne mouche au bon moment et au bon endroit . » - salvador dali 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
“ puisque la mort est inévitable , oublions-la . - stendhal stendhal ” 
si possible , si vous avez 5 minutes , likez plutôt les photos que vous aimez plutôt que l'album , merci d'avance ! ... !LINK! 
putain il se passe quoi au bataclan :( 
« mieux vaut voyager plein d ’ espoir que d ’ arriver au but . » 
en avant sur les mers de fromage fondu !LINK! 
tu veux du carnage ? en voilà ! !LINK! !LINK! 
“ parler sans penser , c'est tirer sans viser . - miguel de cervantès ” 
trop de la balle <3 stephane stéphane buriez !LINK! !LINK! 
“ je resterai jusqu'à la mort le protestant de la liberté d ’ aimer . - victor hugo ” 
best game ever <3 – en train de jouer far cry 4 
« une lumière ici requiert une ombre là-bas . » - virginia woolf 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
si possible , si vous avez 5 minutes , likez plutôt les photos que vous aimez plutôt que l'album , merci d'avance ! ... !LINK! 
ça s ’ appelle un milliardaire !LINK! 
pour ceux qui sont maqués , ça va plaire à votre copine samedi ! #saintvalentin ... !LINK! 
pour moi qui veut habiter à new york un jour , un nouvel argument majeur :) !LINK! 
le réchauffement climatique en 10 questions !LINK! 
ahah la classe les gojira en costards ! <3 ça nous rajeunit pas ! !LINK! 
allez la juve faut passer la seconde ! #uclfinal 
charles pasqua a pas survécu à la canicule . 
laibach en concert en corée du nord cet été , j'ai quand même du mal à y croire ... !LINK! 
celle là est completement ouf aussi !LINK! 
“ tomber est permis ; se relever est ordonné . - proverbe russe ” 
c'est le debut du mois , le moment parfait pour retirer un max de cash pour mettre les banques à genoux ^ ^ oui je ... !LINK! 
oulala c'est le feu pour la juve ! allo les pompiers ! #uclfinal 
j'ai plein d'idées de zic pour mon enterrement , pensez à celle là !LINK! !LINK! 
« il vaut mieux avancer dans la pagaille que piétiner dans l ’ ordre . » - claude fitoussi 
:( pauvre géante des mers enfermé dans une piscine ... !LINK! 
ma playlist de la semaine , enjoy ! #borgne #blackmoth #acidking #deadsoul #slayer #killingjoke #pantera #crown ... !LINK! 
héhé pas mal foutu cette vidéo de la poste ;) !LINK! 
il me fait halluciner à chaque fois mario duplantier !LINK! !LINK! 
si possible , si vous avez 5 minutes , likez plutôt les photos que vous aimez plutôt que l'album , merci d'avance ! ... !LINK! 
vivement que ça coule areva . totalement irresponsable et inacceptable . !LINK! 
s'il vous plait la presse française on peut avoir des news sur ce qu'il se passe au bataclan , on entend parler de ... !LINK! 
le nouveau logo de canal plus ! !LINK! 
romans sur isère 
si possible , si vous avez 5 minutes , likez plutôt les photos que vous aimez plutôt que l'album , merci d'avance ! ... !LINK! 
demain on vote et on baise le fn 
le film " ex machina " était donc prémonitoire :) !LINK! 
bonjour tristesse #52 26.11 . 15 !LINK! 
7 techniques de mensonge du fn !LINK! 
au moins 21 personnes ont été tuées dans l ’ attentat-suicide qui a visé , vendredi 27 novembre , une procession ... !LINK! 
disney annonce la sortie en 2016 d'un film « star wars » hors série !LINK! 
ah ouais quand même ... !LINK! 
la classe americaine - le grand detournement ( complet et qualité + + + ) !LINK! 
en esperant que ça permette de voter pour quelqu'un d'autre que sarkoey en temps voulu !LINK! 
ah ce bon vieux robert mugabe ... !LINK! 
impossible de s'en lasser !LINK! !LINK! 
“ une petite impatience ruine un grand projet confucius ” 
si possible , si vous avez 5 minutes , likez plutôt les photos que vous aimez plutôt que l'album , merci d'avance ! ... !LINK! 
plutôt cool ce truc ! faut que je creuse on dirait kruger passé à la moulinette doom . !LINK! 
le vercors <3 !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
au cœur d'un népal enlisé !LINK! 
c'est qui qui domine ? #supermario !LINK! 
“ il n'est pire douleur que le souvenir du bonheur au temps de l'infortune . - dante ” 
il manque pas de mordant ce soir suarez #uclfinal 
“ pour faire taire autrui , commence par te taire . - sénèque ” 
je serais au ragnard rock festival dès demain soir . qui y sera pour fêter le grand odiiin ? 
« marc-etienne lansade , david rachline et patricia zirilli protestent contre l ’ abandon de toutes nos traditions ... !LINK! 
bien pourri le nouveau clip des " enculés " !LINK! !LINK! 
allez paris , on lâche rien c'est moneytime au velodrome ce soir 
ahah les boulets ! ... !LINK! 
un peu d'humour ça fait du bien ;) !LINK! 
l'islam interdit aussi formellement de faire un preche avec un torchon à quadrillage rouge et blanc . !LINK! 
« trop de morceaux de musique finissent trop longtemps après la fin . » - igor stravinsky 
c'est un peu long à lire , mais je pense que c'est pas si éloigné de la vérité ... !LINK! 
« le fait que les hommes tirent peu de profit des leçons de l ’ histoire est la leçon la plus importante que ... !LINK! 
essaye même pas de chercher l'embrouille à ce flic en inde , même chuck norris n'en sortirait pas vivant ! !LINK! 
ces trois banques françaises qui « spéculent sur la faim » !LINK! 
après-midi travaux sous le cagnard : gravier , brouette , pelle et râteau ... !LINK! 
bande de soiffards :) !LINK! 
r . i . p . christopher lee - un grand qui s'en va , qui a ravi plusieurs générations . 
si possible , si vous avez 5 minutes , likez plutôt les photos que vous aimez plutôt que l'album , merci d'avance ! ... !LINK! 
petit son pépére du soir <3 !LINK! 
“ la bêtise humaine est la seule chose qui donne une idée de l ’ infini . - ernest renan ” 
le kenya pleure ses enfants !LINK! 
chaud pour francis lalanne :) !LINK! 
ça doit être beau à voir ! !LINK! 
“ si vous êtes innocent de la tête que vous avez , vous êtes responsable de la gueule que vous faites . ” 
tiens donc #outofnowhere ça tombe bien mon album préféré est gateways !LINK! 
qui va gagner la ligue des coiffures ce soir ? #uclfinal 
l'etat islamique crucifie des enfants et en fait des esclaves sexuels !LINK! 
david lynch réalisera finalement la prochaine saison de « twin peaks » !LINK! 
les drones bucherons !LINK! 
watching jupiter - le destin de l'univers 
petit jeu plutôt marrant #googlinette !LINK! !LINK! 
peu de gens en parlent car tout le monde a les yeux rivés sur la grèce , mais attention au krach chinois parce que ... !LINK! 
ué :/ !LINK! 
« viens , épaisse nuit , enveloppe-toi des plus sombres fumées de l'enfer . » - william shakespeare 
un billet bien cool , tout le monde s'en foutera , mais ça dit pas mal la vérité !LINK! 
impression le métro moscovite ! ça a plus de classe que chatelet les halles ;) !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
« le soleil ne se lève que pour celui qui va à sa rencontre . » - henri le saux 
un candidat fn mis en examen pour détention d'images pédopornographiques !LINK! 
ah le métro parisien et cette merveilleuse musique vocodée qui sort d'un smartphone . les écouteurs c'est pas pour les chiens hein :) 
“ tout ce que tu ne sais pas donner te possède . - andré gide ” 
mon type de personnalité est 【 mentor ( infj ) 】 . quel est le vôtre ? !LINK! 
la naissance du black metal !LINK! 
a quand " la jeunesse emmerde le front national " de berurier noir numéro 1 en france ? ;) !LINK! 
ma vie resumé en quelques phrases . joliment dit paulo coelho !LINK! 
“ un problème sans solution est un problème mal posé . - albert einstein ” 
“ le coq est roi sur son fumier . - sénèque #frairl ” 
a nîmes pour l'aprem <3 !LINK! 
le prochain qui m'enerve , ça va se passer comme ça #fiveminutesalone !LINK! 
interview d'aldous huxley : dictature et surpopulation !LINK! 
idee de proposition de l'allemagne à la grece ( signataire de ce traité malgré le genocide laissé derriere par les ... !LINK! 
l'expérience , quel objet de luxe : nous l'acquérons quand elle ne peut plus nous servir et quand nous la ... !LINK! 
jawad , ministre du logement , vous êtes tous trop cons sur facebook , je vous adore :D 
pierre-emmanuel barré en force ! #morano #airfrance #nestlé :D !LINK! 
" ils se révolteront quand ils seront devenus conscients et ils ne pourront devenir conscients qu'après s'être révoltés . " - orwell 
“ si nous sommes dans la joie , gardons-nous de porter nos pensées au-delà du présent . - horace ” 
si possible , si vous avez 5 minutes , likez plutôt les photos que vous aimez plutôt que l'album , merci d'avance ! ... !LINK! 
“ en te levant le matin , rappelle-toi combien précieux est le privilège de vivre , de respirer , d'être heureux . marc-aurèle ” 
petit déj au carré aux herbes d'uzes #childhoodmemories 
je m'en lasserais jamais :) !LINK! 
je vais pas commenter mais voila !LINK! 
le japon va reprendre la pêche à la baleine dans l ’ antarctique !LINK! 
si possible , si vous avez 5 minutes , likez plutôt les photos que vous aimez plutôt que l'album , merci d'avance ! ... !LINK! 
“ etre vaincu parfois . etre soumis jamais . - alfred de vigny ” 
tribune : les associations lgbt et alliées de toute la région paca répondent aux menaces de ... !LINK! 
les potes fafs allemands de marine sont en forme #dasdeutschmodel !LINK! 
ça fera rire les potes vegan , bises les copains :) !LINK! 
si possible , si vous avez 5 minutes , likez plutôt les photos que vous aimez plutôt que l'album , merci d'avance ! ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
" les grands voyages ont ceci de merveilleux que leur enchantement commence avant le départ même . on ouvre les ... !LINK! 
toujours autant un blaireau de base celui là !LINK! 
“ les hommes sont des insectes se dévorant les uns les autres sur un petit atome de boue . - voltaire ” 
« quoi qu'on en dise , c'est au visage qu'il faut regarder les hommes , mais il ne faut pas prendre leur masque ... !LINK! 
futé ! !LINK! 
j'ai une blinde de films à regarder , j'arrive pas trop à me décider : entre timbuktu , ' 71 , inherent vice , les ... !LINK! 
un festival de viande de chien chinois fait rager les amis des animaux !LINK! 
trop la classe johnny cash , chair de poule direct !LINK! 
ahah bien fait pour sa gueule ! je deteste les perches à selfie , une des inventions les plus nases de tous les temps ! !LINK! 
y a pas à dire , meme si il est plus tout jeune , buffon reste un sacré patron #uclfinal 
metallica seront-ils les rois de l'été 2015 ? je me le demandes . et vous ? !LINK! !LINK! 
“ la mélancolie , c ’ est le bonheur d ’ être triste . - victor hugo ” 
l ’ amazonie fertilisée par … la poussière du sahara !LINK! 
et bravo à sepp blatter pour sa réélection à la tête de la mafia . 
« découvrir consiste à voir comme tout le monde et à réfléchir comme personne . » - albert szent györgyi 
si possible , si vous avez 5 minutes , likez plutôt les photos que vous aimez plutôt que l'album , merci d'avance ! ... !LINK! 
attentats de paris : quelques conseils pour ne pas se faire avoir par des rumeurs !LINK! 
ah ouais quand même , 41 médecins en cinq ans , c'etait le budget de la sécu allemande à lui tout seul ... !LINK! 
si possible , si vous avez 5 minutes , likez plutôt les photos que vous aimez plutôt que l'album , merci d'avance ! ... !LINK! 
tournage à l'université d'angers aujourd'hui pour l'inserm ! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
bonne semaine de merde à vous :) !LINK! 
pour répondre aux #femen marine le pen montre sa bite ! !LINK! 
palais des papes !LINK! 
la nasa annonce qu'elle aurait aussi retrouvé de l'eau dans la tête de nadine morano . 
j'ai eu u par lucas chereault groupe que j'adore : ulver groupe que je n'aime pas : u2 groupe que j'ai vu : je ... !LINK! 
« il y a des fleurs partout pour qui veut bien les voir . » - matisse 
en voyage à clisson 
a partir de demain a paris , tu peux te faire verbaliser et 68 euros d'amende pour le jet de megot dans la rue ... 
c'est un nain ! ! ! #gameofthronesnextsunday !LINK! 
ah ah la carte " je m'en bats les couilles " !LINK! 
c'est fantastique comme l'être humain peut faire preuve d'imagination tout de même ... !LINK! 
bonjour tristesse #49 02.10 . 15 politiques , médias et dérive droitière . !LINK! 
a ce rythme là , y en aura plus ... !LINK! 
“ qui veut trop prouver ne prouve rien . - thomas fuller ” 
c'est trop facile de s'attaquer aux morts . allez tous vous faire foutre , bande de merdes . !LINK! 
" l'idée qu'il n'y a peut-être rien après la mort est la seule qui pour moi ressemble à un espoir . " - sylvain trudel 
si possible , si vous avez 5 minutes , likez plutôt les photos que vous aimez plutôt que l'album , merci d'avance ! ... !LINK! 
quand est-ce qu'il mord , suarez ? #uclfinal 
« souvenons-nous que la tristesse seule est féconde en grandes choses . » - ernest renan 
quand j'appelle numericable , je parles comme roger hanin !LINK! 
ému à gare de grenoble !LINK! 
« la patience a beaucoup plus de pouvoir que la force . » - plutarque 
humeur du soir !LINK! 
la chute est vraiment chouette #humouranglais !LINK! 
l'hopîtal qui se fout de la charité !LINK! 
si possible , si vous avez 5 minutes , likez plutôt les photos que vous aimez plutôt que l'album , merci d'avance ! ... !LINK! 
hébé c'est du joli !LINK! 
« ecrire : la seule façon d'émouvoir autrui sans être gêné par un visage . » - jean rostand 
ah ah le clip de fou !LINK! !LINK! 
un nouveau banjo pour vincent ! - !LINK! !LINK! 
isére , kobané , koweït , tunisie , c'est la fête aujourd'hui , dis donc :( ... !LINK! 
ahah ! après la belgique , la france arrive même pas à battre l'albanie . bon courage pour l'euro :D 
juve = defense de narvalo , c est quoi cet interception ... #uclfinal 
allez après les attentats en tunisie , encore 142 morts zigouillés par l'ei au yemen dans l'explosion de deux ... !LINK! 
les filles , adoptez moi ! ! ! :( 
r . i . p . omar sharif , j'aimais bien ta moustache ! 
triste de vieillir !LINK! 
jean-marie le pen s'est converti à l'islam " j'atteste que mahomet est le messager de dieu " !LINK! 
oula ça démarre pas très bien pour la juve #rakitic #uclfinal 
si possible , si vous avez 5 minutes , likez plutôt les photos que vous aimez plutôt que l'album , merci d'avance ! ... !LINK! 
le retour des milices ? le monde.fr - en isère , des roms délogés par des riverains hostiles ... !LINK! 
oui c est son prenom 
regarde shaun le mouton ( film ) 
oui il s'ecoute plutot bien ! 
un gros bisous aux femen pour leur lutte contre les fafs 
a quand la fin des paradis fiscaux ? ... !LINK! 
c'est nul une coupe du monde en automne , et puis ça va foutre un mega bordel dans les plannings . !LINK! 
il y aura une nouvelle trilogie alien !LINK! 
petit cours d'education musicale à la mosquée . #embrigadement #lamusiquedusheitan !LINK! 
a l'ancienne :D !LINK! 
ahah les familles dont des enfants sont partis faire les quichouzes barbus en syrie ou avec daesh pourront porter ... !LINK! 
on connait déjà le vainqueur du prix du plus gros connard de france 2015 . !LINK! 
“ seuls ceux qui prennent le risque d ’ échouer spectaculairement réussiront brillamment . - robert fitzgerald kennedy ” 
le fn a rentabilisé son service de sécurité aujourd'hui . ça se voit qu ils aiment les travailleurs prolos qui ... !LINK! 
si possible , si vous avez 5 minutes , likez plutôt les photos que vous aimez plutôt que l'album , merci d'avance ! ... !LINK! 
bonne saint valentin les amoureux !LINK! !LINK! 
si possible , si vous avez 5 minutes , likez plutôt les photos que vous aimez plutôt que l'album , merci d'avance ! ... !LINK! 
“ la force sans l ’ intelligence s ’ effondre sous sa propre masse . - horace ” 
« un concerné n ’ est pas forcément un imbécile en état de siège pas plus qu ’ un concubin n ’ est obligatoirement un ... !LINK! 
abbath c'est le roi de la classe !LINK! 
#jemefouslahontetoutseul après 1 an de célibat , je contaste que adopteunmec est plus fun que meetic , au moins y a ... !LINK! 
ça vaut le coup de regarder zombeavers ? #zombiecastor 
j'étais pas super emballé à l'idée de regarder la série " vikings " mais ça aurait été bête de rater ça . jusque là ... !LINK! 
fallait mettre des clotures à l'amerique !LINK! 
ça risque d'être marrant le jour où le bouton " dislike " va faire apparition sur facebook . va y avoir des ... !LINK! 
pour une video pour une boite je recherche un mec super musclé , un mec tout maigre et une nana super sexy , ça ... !LINK! 
le clip de ouf !LINK! !LINK! 
si possible , si vous avez 5 minutes , likez plutôt les photos que vous aimez plutôt que l'album , merci d'avance ! ... !LINK! 
20 ans que ce morceau m'obsède !LINK! !LINK! 
grégory le gland ! grégory le gland ! grégory le gland ! grégory le gland ! grégory falaise la brel 
dans ta gueule chelsea ! paris est magiiique ! :) 
pas dégueulasse l'affiche du download , y aura de quoi s'amuser à défaut de hellfest !LINK! 
“ celui qui pose une question risque cinq minutes d'avoir l'air bête . celui qui ne pose pas de question restera ... !LINK! 
pas mal les petites magouilles avec photoshop !LINK! 
la première photo du centre de test de volkswagen : test pollution réussi . !LINK! 
un bon gros mélange pas trés fin et révélateur de la fanbase de mlp après les saillies anti-semites de jmlp ... !LINK! 
et ça continue ... :( !LINK! 
et ouais ! non au travail déguisé ! !LINK! 
moi et la religion . !LINK! 
une bonne leçon pour ceux qui mettent tout dans le paraître mais oublient de remplir leur tête . !LINK! 
marrant ce toutou ! !LINK! 
les 23 caractéristiques de la future apple car ( enfin , presque ) !LINK! 
si possible , si vous avez 5 minutes , likez plutôt les photos que vous aimez plutôt que l'album , merci d'avance ! ... !LINK! 
orly , un aéroport à la pointe de la technologie ;) !LINK! 
l'arnaque de l'impôt sur le revenu par etienne chouard . c'est bien expliqué et ça pique :D !LINK! 
" “ technocrates , c ’ est les mecs que , quand tu leur poses une question , une fois qu ’ ils ont fini de répondre , tu ... !LINK! 
ils font déjà des repets à nice pour 2017 ^ ^ !LINK! 
avec diwali dans une semaine , ça va être beau là-bas ! !LINK! 
special dedicace à mon tonton guy , on se retrouvera un jour :) on t'oublie pas !LINK! 
blackfish – l ’ orque tueuse : le film !LINK! 
garett est un vrai american sniper et « la vérité est inexprimable » !LINK! 
nice : une solution trouvée par la mairie pour les problèmes de parking !LINK! 
« un journaliste , c ’ est quelqu ’ un qui relate les évènements au jour le jour . payé pour astiquer l ’ information ... !LINK! 
les îles kiribati , enfer et paradis !LINK! 
sitôt que l ’ on me nomme je n ’ existe plus . qui suis-je ? 
ahah mais on la fume aussi hein ;) !LINK! 
kurt cobain , 21 and déjà ... les années filent mais cet album reste un grand classique imparable . !LINK! 
mué ! !LINK! 
“ avoir l ’ esprit ouvert n ’ est pas l ’ avoir béant à toutes les sottises . - jean rostand ” 
“ le propre de la médiocrité est de se croire supérieur . - françois de la rochefoucauld ” 
fifa : l'allemagne aurait livré des armes aux saoudiens contre leur vote en 2006 selon " die zeit " !LINK! 
si possible , si vous avez 5 minutes , likez plutôt les photos que vous aimez plutôt que l'album , merci d'avance ! ... !LINK! 
si possible , si vous avez 5 minutes , likez plutôt les photos que vous aimez plutôt que l'album , merci d'avance ! ... !LINK! 
« il y a une classe de la société qui pense encore plus à l'argent que les riches , ce sont les pauvres . » oscar wilde 
fraude au fn ! lynchez les aux departementales ! !LINK! 
sharktopus vs pteracuda . " vous prenez quoi les mecs , j'en veux " faudra que je le regarde un jour , histoire de ... 
musulmans et juifs forment une chaîne humaine autour de la synagogue d'oslo !LINK! 
petite balade tranquille avec mon pote , petit verre de rosé , on promène son crabe tout choupinou , bonne soirée en ... !LINK! 
si possible , si vous avez 5 minutes , likez plutôt les photos que vous aimez plutôt que l'album , merci d'avance ! ... !LINK! 
« je sais que tu peux te battre , mais c ’ est ton esprit qui fait de toi un homme . » 
ahah ! le gars indécrottable , il va encore pouvoir sortir des horreurs . !LINK! 
un groupe de doom américain pas dégueulasse !LINK! 
en voyage à le mans de gare sncf de versailles-chantiers !LINK! 
refaire le monde avec mes bros . <3 
choc des titans à 17h ! a ne pas rater ! !LINK! 
« le temps est venu de faire émerger la confiance en l ’ autre à la surface de la conscience collective , afin de ... !LINK! 
professeur feuillage - episode 04 - le plastique dans les oceans !LINK! 
et l'unité fiscale on en parle ? qu'est-ce que tu fais là toi ? #balkany !LINK! 
ça vous parlera peut etre pas mais c'est un des plus airs de tous les temps . !LINK! 
« il suffit de regarder une chose avec attention pour qu ’ elle devienne intéressante . » - eugenio d ’ ors y rovira 
déjà un an sans toi . je t'aime mon amour . 
vacaaances ! ça tombe bien j'en pouvais plus . 
la justice prête à relaxer benzema pour éviter la sélection de gignac en ... !LINK! 
« le femme est le rayon de la lumière divine . » 
faites vous plaisir ! !LINK! 
une petite carte pour vous y retrouver !LINK! 
« il est battu par les flots , mais ne sombre pas . » 
si possible , si vous avez 5 minutes , likez plutôt les photos que vous aimez plutôt que l'album , merci d'avance ! ... !LINK! 
top 30 des futurs slogans pour dsk 2017 , quand twitter cherche pour lui !LINK! 
tranquille en première classe direction valence ! – cool 
si possible , si vous avez 5 minutes , likez plutôt les photos que vous aimez plutôt que l'album , merci d'avance ! ... !LINK! 
du bon vieux death metal groovy comme j'aime \ m / !LINK! 
on en prend combien ce soir ? — watching match france - allemagne 
laissez partir en paix ! bordel de merde ! faut vraiment que ça bouge la législation sur l'euthanasie , c'est bon on ... !LINK! 
allez je craque mais 3 episodes de game of thrones de suite , on va quand meme se laisser aller 
si possible , si vous avez 5 minutes , likez plutôt les photos que vous aimez plutôt que l'album , merci d'avance ! ... !LINK! 
après le vaucluse , l'ardèche et le gard , retour dans la drôme :) 
si possible , si vous avez 5 minutes , likez plutôt les photos que vous aimez plutôt que l'album , merci d'avance ! ... !LINK! 
slayer / testament / carcass aux us sympa comme affiche ! !LINK! 
et oui , la bonne vieille méthode reichstag ne marche plus ! !LINK! 
si possible , si vous avez 5 minutes , likez plutôt les photos que vous aimez plutôt que l'album , merci d'avance ! ... !LINK! 
“ l ’ asservissement ne dégrade pas seulement l ’ être qui en est victime , mais celui qui en bénéficie . ” 
“ autant que savoir , douter me plaît . - dante ” 
j'ai peut être annoncé un peu vite alain soral , comme vainqueur du prix du plus gros connard de france 2015 . il a ... !LINK! 
je vais devoir creer un nouveau profil pour troller la page facebook du fn dont j'ai été exclu ( c'est des grands ... !LINK! 
c'est plus que c'etait kanal + ! #biraben !LINK! 
frenchification – il s ’ amuse à traduire les pochettes d ’ albums cultes en français !LINK! 
en voyage à nantes 
regardons un peu devant nous :) !LINK! 
a paris , un rassemblement pour « soutenir le peuple danois » et dénoncer « de nouvelles formes ... !LINK! 
" on doit se faire à l'autre , l'écouter , le comprendre , s'en imprégner , avec cette différence qu'au lieu d'un ... !LINK! 
ça c'est de la bonne compile gratos ! #relapse !LINK! 
comme elle va se faire lacher par son parti elle finira peut etre là bas 
dommage , ça aurait comblé la misère du jeu de batterie de cet album . !LINK! 
on détruit tout et on recommence tout à zero :) !LINK! !LINK! 
ah ah , je croyais que c'était le gorafi , mais en fait non ... !LINK! 
« lorsque vous dites la vérité , vous n'avez à vous souvenir de rien . » - mark twain 
je suis troublé par cette affaire , si quelqu'un arrive à avoir un complément d'enquête pour savoir pourquoi le ... !LINK! 
ahah le truc en mousse ! j'avais pas trop creuser jusque là . c'est vraiment pas canon ... !LINK! 
non de rien , je ne regrettes rien !LINK! 
facebook intègre un bouton « rien à foutre » dans son interface !LINK! 
« ceux qui s'avancent trop précipitamment reculeront encore plus vite . » - mencius 
si possible , si vous avez 5 minutes , likez plutôt les photos que vous aimez plutôt que l'album , merci d'avance ! ... !LINK! 
si possible , si vous avez 5 minutes , likez plutôt les photos que vous aimez plutôt que l'album , merci d'avance ! ... !LINK! 
le journal de 13h - instruments régionaux ( 1/5 ) : la tchéterra !LINK! 
pour vivre heureux , vivons dans la nature ! foi de scientifiques !LINK! 
cette chaleur ça me rappelle le désert d'arizona #payetoncagnard 
ça vend pas franchement du rêve . pas surpris cela dit ... !LINK! 
le nouvel album a l'air completement ouf <3 !LINK! 
" on en apprend tous les jours , mais il y a une chose que je sais bien , à force . quand on est dans le besoin , ou ... !LINK! 
parce que voilà ... tu m'as compris mon copain !LINK! 
ahah air france va finir par déposer le bilan pour factures impayées chez les tailleurs de costards ... operation ... !LINK! 
bon finalement y a juste 1/4 de neo fascistes en france , c'est toujours mieux qu'un tiers même si c'est quand ... !LINK! 
si possible , si vous avez 5 minutes , likez plutôt les photos que vous aimez plutôt que l'album , merci d'avance ! ... !LINK! 
" nul homme ne soit , tant qu'il n'a pas souffert de la nuit , à quel point l'aube peut être chère et douce au cœur . " - bram stoker 
a force il y aura de quoi le coffrer ^ ^ !LINK! 
tranquillou ! profitez en bien ! c'est la fête du slip ! !LINK! 
toujours dans les bons coups , les russes . srebenica , c'était juste une petite tuerie pour s'amuser . !LINK! 
aaaah cool il a fini par démissionner lui ! !LINK! 
si possible , si vous avez 5 minutes , likez plutôt les photos que vous aimez plutôt que l'album , merci d'avance ! ... !LINK! 
si possible , si vous avez 5 minutes , likez plutôt les photos que vous aimez plutôt que l'album , merci d'avance ! ... !LINK! 
partager des photos du massacre et y accoler de la propagande rance , c'est peut être pas utile hein . un peu de ... !LINK! 
le meilleur titre de muse sans aucun probleme !LINK! !LINK! 
je sais pas , ils sont quand même incroyables ces grands manitous de l'industrie ... !LINK! 
decidemment je suis fan de till lindeman , clips incroyables à chaque fois . !LINK! 
les députés ont notamment adopté , par 35 voix vontre 21 où sont les 521 autres députés quand il s'agit de voter ... !LINK! 
un puissant séisme frappe le népal !LINK! 
« la meilleure façon de prédire l ’ avenir , c'est de le créer . » 
si possible , si vous avez 5 minutes , likez plutôt les photos que vous aimez plutôt que l'album , merci d'avance ! ... !LINK! 
je viens d'ouvrir une page ebay pour ceux qui voudrait m'acheter des tirages de qualité . poster laminé brillant ... !LINK! 
la premiere de stars wars version disney , ce sera le 14 decembre à la , ça va camper devant le cinéma ! pas moi ... !LINK! 
ils nous plongent au cœur de fukushima , en zone interdite !LINK! 
je n'ai pas vibré au sacre de reims . je peux quand même resté français ? 
“ si tous ceux qui croient avoir raison n'avaient pas tort , la vérité ne serait pas loin . - de pierre dac ” 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
l'histoire de jupiter expliquerait la singularité de notre système solaire !LINK! 
ça va être compliqué pour le psg avec l'expulsion de zlatan ... pfff :( 
chanson de possédé , clip de possédé !LINK! !LINK! 
si possible , si vous avez 5 minutes , likez plutôt les photos que vous aimez plutôt que l'album , merci d'avance ! ... !LINK! 
sarkozy le champion de la voyoucratie . on achète pas . 
you're gonna gurgle mayonnaise !LINK! !LINK! 
hello , est-ce que dans mes contacts y aurais des rédacteurs de story boards pour un projet de film ... !LINK! 
rapport oxfam : quand la banque mondiale vole les peuples !LINK! 
merci pour le tuyau arno strobl il casse bien les chicots cet album ! !LINK! 
quand les anglais écrivent « fuck » pour la première fois … au xive siècle !LINK! 
que de rebondissements ! :D !LINK! 
si possible , si vous avez 5 minutes , likez plutôt les photos que vous aimez plutôt que l'album , merci d'avance ! ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
« rien ne ressuscite autant le passé que les sons » - lev nikolaïevitchtolstoï 
hehe c'est pas faux ;) !LINK! 
si possible , si vous avez 5 minutes , likez plutôt les photos que vous aimez plutôt que l'album , merci d'avance ! ... !LINK! 
le genre de truc qui aura pas un like mais give it a spin quand meme !LINK! !LINK! 
bon je vous laisse je vais hiberner devant la saison 3 d'house of cards 
et des viols d'enfants , c'est encore moins grave ? !LINK! 
attendus au tournant du coup . le dernier était moins bon que d'habitude a mon avis . !LINK! 
si un avion russe se fait dégommer par les turcs , ça risque d'être la grande fete du slip dans cette région ! !LINK! 
massive attack annonce une date à paris et un nouvel album !LINK! 
t'as le swag ou tu l'as pas , lui il l'as . prends en de la graine petit home . #skate #swag !LINK! 
l'expérience , quel objet de luxe : nous l'acquérons quand elle ne peut plus nous servir et quand nous la ... !LINK! 
si possible , si vous avez 5 minutes , likez plutôt les photos que vous aimez plutôt que l'album , merci d'avance ! ... !LINK! 
si possible , si vous avez 5 minutes , likez plutôt les photos que vous aimez plutôt que l'album , merci d'avance ! ... !LINK! 
“ il te restera toujours tes rêves pour réinventer le monde que l ’ on t ’ a confisqué . - yasmina khadra ” 
« si tu veux aller vite , marche seul mais si tu veux aller loin , marchons ensemble . » - proverbe africain 
le grand détournement - la classe américaine : chips ! !LINK! 
“ plutôt mourir debout que vivre à genoux . - emiliano zapata ” 
si possible , si vous avez 5 minutes , likez plutôt les photos que vous aimez plutôt que l'album , merci d'avance ! ... !LINK! 
“ tous les français aiment la france , c'est vrai , mais jamais la même . - marc grangé ” 
si possible , si vous avez 5 minutes , likez plutôt les photos que vous aimez plutôt que l'album , merci d'avance ! ... !LINK! 
<3 — en voyage à grenoble de gare de valence-rhône-alpes-sud tgv !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
steve vai avec sepultura pourquoi pas :) !LINK! 
l'amendement des sénateurs fn stéphane ravier et david rachline pour supprimer les syndicats ... !LINK! 
ah ah en corée du nord , ils exécutent avec des missiles ! !LINK! 
etre bombardé du ciel , être seul face au reste du monde , c ’ est exactement ce que daech recherche . cela lui permet ... !LINK! 
« qui veut faire quelque chose trouve un moyen , qui ne veut rien faire trouve une excuse . » 
allez l'épisode final , même si je sens que je me suis fait à moitié spoilé 0n va voir si c'est bien que je pense — watching game of thrones 
le gras c'est la vie ! !LINK! 
ils me font rire ces petits enculés de rsi à tenter des saisies de 1000 euros . genre tu vas trouver 1000 euros ... !LINK! 
a la recherche des extraterrestres autour de l ’ étoile mystérieuse !LINK! 
quand homer simpson était tout proche de trouver le boson de higgs , 14 ans avant le cern !LINK! 
« la vie n ’ est qu ’ une longue perte de tout ce qu ’ on aime . » - victor hugo 
" on sort les suppos en bois et les sacs à poussière " \ m / !LINK! 
« le rythme est dans le temps ce que la symétrie est dans l'espace . » - eugène d'eichtal 
“ faire de la lumière , pauvres gens , c ’ est plus difficile que de faire de l ’ or . - paul claudel ” 
je me ferais bien une brocante ce week end , y en a qui sont chauds ? 
“ une fois que le bateau a coulé , tout le monde sait comment on aurait pu le sauver . - proverbe italien #grexit ” 
envoie une photo de ton zizi ou de ton minou à !LINK! fais en une bonne ... !LINK! 
pour ceux qui veulent choper des licences adobe pour pas trop cher , c'est peut être la bonne occase . !LINK! 
hénin-beaumont : le secours populaire se dit traité en ennemi politique par le front national - ... !LINK! 
je vais changer de metier , je vais devenir saucissier 
je sais je radoutes , mais ça tue :) !LINK! 
c'est quand meme fou , l'étoile hypergeante vy canis majoris qui a un diametre de 3 milliards de km contre 1 392 ... !LINK! 
et oui mec ! fallait pas diffuser des trucs sur ma banque ! !LINK! 
est-ce que ce serait possible de garder le quick n'toast à la carte quand vous allez dévorer quick ? #justsaying 
il a pas intérêt à se faire gauler à la plage sinon il va se faire allumer :D !LINK! 
si possible , si vous avez 5 minutes , likez plutôt les photos que vous aimez plutôt que l'album , merci d'avance ! ... !LINK! 
ce morceau est juste trop génial !LINK! 
pierre gattaz prône l ’ embauche des adultes en formation à 80 % du smic !LINK! 
nous , ceux qui font la différence . !LINK! 
« qui veut voyager loin ménage sa monture . » - jean racine 
le front national embarrassé à l ’ idée que nadine morano le rejoigne !LINK! 
watching réalité ( a film by quentin dupieux ) 
vous avez un programme le fn ? 
le concepteur du sms est mort !LINK! 
en voyage à valence ( drôme ) 
898 millions de benefs en 1 trimestre . c est vraiment la crise a air france !LINK! 
r . i . p . mr chris squire ! merci l'artiste ! 
« la chance aide parfois , le travail toujours . » - proverbe brahman 
le réchauffement climatique va bouleverser la biodiversité marine !LINK! 
les risques du nucléaire !LINK! 
nadine morano persiste et signe sur ses propos sur l'apartheid . qu'elle décède dans d'atroces souffrances , je lui ... !LINK! 
allez , on nous la fait pas à l'envers #rassemblementbleunadine ... !LINK! 
« la vérité est si obscurcie en ces temps et le mensonge si établi , qu ’ à moins d ’ aimer la vérité , on ne saurait ... !LINK! 
ils vont encore tout casser ces fils de pute :( !LINK! 
ahah bonne ambiance chez air france . en même temps ça s'applique aux autres mastodontes , a force de vous foutre ... !LINK! 
" l'idée qu'il n'y a peut-être rien après la mort est la seule qui pour moi ressemble à un espoir . " - sylvain trudel !LINK! 
si possible , si vous avez 5 minutes , likez plutôt les photos que vous aimez plutôt que l'album , merci d'avance ! ... !LINK! 
