courage et bonnes ondes , ma millie . 
j'ai l'impression de vivre sous un rocher en ce moment . je commence donc à parler à mes dinosaures en plastique . #anachronismechronique 
anybref , c'était l'anecdote pré week end ( parce que le vendredi est férié ) ( mais je vais le passer au labo ) ( voilà ) 
et donc , ça devrait en toute logique , inviter au débat , mais on préfère les stigmatiser . ç'avance pas l'schmilblick . 
ouvrir twitter . se prendre une claque de négativité . fermer twitter . 
pis ton mec il s'y connait en gainage , non ? donc , ça colle bien :) 
honnêtement , merci . 
sans déconner , hier , je suis passée devant une maison dont le jardin arborait un autel à l'effigie de robben . #truestory 
de lyon , en avion . et peut être pas amsterdam mais eindhoven ou rotterdam :) 
oh putain , pauvre chéri . mon pote a eu peur de se refaire son pqr à cause de ce bleu malplacé . 
t'as envie de finir au purgatoire , toi ? 
ouais , non , elles en sont encore aux regards incendiaires et aux rires indécents . je vais leur caler des claques . 
c'était le bon lien du coup ? le truc sur le daesh ? 
voilà , j'ai fini . je suis en colère . tout va bien . 
et connaissant , ça m'étonnerait qu'il appelle à choisir un camp . 
ah bah disons que c'est pas vraiment un problème , pour nous , la famille ^ ^ 
non , ça va beaucoup plus lentemement que prévu . j'en chie . 
le mois prochain devait être serré des fesses . c'était sans compter sur le bonus surprise de l'académie . ( bonjour , j'aime mon institut . ) 
( le labo , toussa ) 
jeveuxpasrentrerenfrance , jeveuxpasrentrerenfrance , jeveuxpasrentrerenfrance . 
moi aussi je t'aime ! ( je t'envoies ça dès que j'ai un créneau sans collègues autour :) ) 
l'ancien collaborateur qui ne m'a absolument pas aidée vient chouiner sur l'ordre des auteurs sur mon papier . hahahahaha #pan 
ma sauterelle , là , tout de suite , financièrement , c'est juste impossible . surtout qu'il va p't'etre falloir que j'aille en nl . 
voilà , pardon , j'y retourne . 
mais non . prends un câlin , tiens . 
ah bah , oui , faut pas trop en demander , hein . :D ( pourquoi crois tu donc que les goudas soient increvables ? ) 
ah bah foncez . c'est complètement génial : d 
:) bisous , mignon . 
sinon , tu le savais , toi , que le changement d'heures , s'il n'est pas implémenté , bloque les portes automatiques de mon institut ? 
salut twitter , est ce que tu aurais une idée du prix de la course entre gare du nord et montparnasse , en milieu d'après midi ? 
tu as fait le freedom trail , du coup , non ? ( faut vraiment que j'y retourne ) 
moi aussi sans déconner . 
je le préfères loin , surtout :p 
oui , ça je peux comprendre . mais graphiquement , je le trouve assez merveilleux . et le côté kitchouille ! <3 
ouais effectivement , c'est un poil chaud . mais vous le lui aviez dit , ça ? 
je vais voir ce que je peux faire :) 
que tu crois en l'égalité et que tu n'as pas peur de te taper des trolls . 
je sais bien ... mais j'aurais peut être pas le choix . 
un week end sous la couette , avec du thé et des bouquins . oui . ( et de la musique . là , c'est ça !LINK! ) 
trois jours . quatre bouquins . deux teintes de fond de teint . c'était bien les mini vacances . 
<3 ( je suis dévastée par l'inutilité de la fierté , de la haine , de la colère et de la violence . ) 
le sport après la cuite . #personnefolle 
( jalousie de sieste ) je l'aime avec ou sans maquillage . et puis j'ai pas peur du blanc . 
no could do . mais le sport , ça marche aussi , apparemment . 
si quelqu'un veut bien me débloquer le haut du dos et la nuque , je pars à londres dans 31h , moi ... 
mon père et ma mère commentent mon choix de vin sur une photo . mes parents <3 
( je sais ce que je mange , ce soir , du coup . ) 
en plus , mis à part ça , je mène très certainement une vie plus saine que mes emmerdeurs , mais je ne vous pointe pas du doigt , moi , 
( sinon , je pense m'exiler en grèce . ) 
viens on compte les courbatures . 
( mais quitte à choisir , je reste chez les goudas , hein . ) 
( je t'avais parlé de mon amour pour oddisee là !LINK! ) 
nan . je vais aller faire du shopping ce soir . ça sera plus satisfaisant :p 
non , certainement pas :) 
... prendre le temps de l'écouter et d'entendre ses incompréhension , à mon avis , c'est quand même bénéfique . 
l'aise avec la bagatelle . peu d'expériences , et pas des plus satisfaisantes , j est timide est glousse comme une gosse ... 
tu me remets ton adresse en dm ou en mail ? 
quand ton papa t'envoie les vidéos des essais tiwal alors que vous avez parlé de sorties , tu sais que tu vas être bien contente cet automne . 
cette profonde envie de vomir . et de mourir . et de repartir , du coup . 
déjà , on les appelle les hommes de la " classe " politique . ça ne peut rien présager de bon . 
complètement :D ( mais tu peux aussi dire " je chercher un cadeau de noël qui me plaise aussi ! " ) 
retournement d'appart #2648 en cours , donc . 
( j'avais dit que j'arrêtais d'acheter des bouquins . loupé . ) 
ma collègue d'ordinaire si calme et rangée vient de lancer un " it's yolo day ! " . j'ai peur . 
( pas tablature , quoi . ) 
moi aussi ! mais je le suis tt le temps ... > < 
... eeet du rhum . parce que , y'a un moment , ça va bien , hein . 
ceci . boom dans ma cage thoracique . !LINK! 
beh ça dépend si y'a match ou pas :D 
tu sais ce qui me fait tenir , là ? l'idée que , si j'arrive à tenir mes objectifs , je prends le mois d'octobre et je pars loin . 
je viens de tomber dans mes 15 ans . woops . 
la moitié de mon département est brésilienne . la presque autre moitié est allemande . je viens de recevoir 18 notifs wa d'un coup . 
et paf , cinq notifs de plus . c'est sensé être un groupe pour les échanges pro . bravo , le veau . 
traiter les gens de pute en soi est déjà dérangeant . :-/ 
parce que la température extérieure ( - 5 ° c présentement ) n'invite à rien d'autre qu'aux câlins de couettes . ou aux câlins tout court . 
oui , ' fin ça c'est un pareil en france avec le système de mutuelles . ici , y'a rien de la sorte . 
#lesgens , sans déconner . 
c'est la première fois que je déteste une chanson qui porte mon prénom . pamerci . 
émétique . vomitif , quoi :D 
putain de journée de merde . je vais regarder un film pourrave en bouffant de la mousse au chocolat . ( c'est la semaine française , ici . ) 
en fait , je viens de comprendre pourquoi mon père et moi , on est des drogués de boulot : on supporte pas l'inactivité . 
franchement , ça a vraiment l'air pas mal . 
( oui ma maman est absolument formidable ) 
( je ne suis pas morte , j'ai juste une thèse à finir . ) 
deux connards m'ont aggressée samedi soir , quand je rentrais chez moi . ça aurait pu être pire mais du coup , je suis terrifiée . 
ce soir , #lesport ça va faire du bien ( et mal . mais surtout du bien . ) 
mais de rien :) 
<3 ( c'est fait ) 
... des aides de l'état , c'est le prix de l'assurance privative , ici , en gros tu peux crever la bouche ouverte . et c'est comme ça . 
mon pays pleure . 
ouais , il va m'en falloir . merci . 
je pète un plomb , sauvez moi . 
même qu'on vient de me désigner cuistot en chef des trois prochains diners . voilà . je suis fière . 
que mis à part le monde et le courrier , personne n'en a parlé ? 
en même temps , même si l'excitation prend une forme dégueulasse , il y a de quoi , justement , s'exciter un peu . même si trop tard . 
mouah . t'es un putain d'amour , t'sais . 
quand ton meilleur pote t'a ramené les viennoiseries et la baguette de france , beh le petit dej est un pey royal , quoi . 
grave . je la laisserai bien m'épouser , sans déconner . 
non , du tout . mais je connais très bien amsterdam :) 
et aller bouffer une part de tarte et boire un thé à old school a'dam . 
... j'en suis arrivée à un point où je fais tous mes examens en france , de ma poche , parce les médecins ici sont odieux , ... 
c'est l'heure du train de retour , c'est l'heure du co-lo-ri-a-che . 
mais il a l'air facile à prendre en main , et à priori est assez versatile ( de la ballade à la sortie sport selon l'envie ) . 
( vu la cutitude de la fin de l'épisode , c'est déjà pardonné ) 
( oui , parce que j'ai déjà foi en l'humanité . mais elle se dégonfle un peu , parfois ... ) 
mais clairement , ça sera sac à dos , chaussures de rando , anti moustique et beaucoup de manger . 
la rancune déplacée , ce truc dégueulasse . 
prends une dose de gniii pour ton matin . to infiniti , and beyond ! 
" on the road again " papou : " ah ouais les chiens ne font pas vraiment des chats . #fierté " * rougit de fierté filiale * 
beh ça a l'air pas mal . après , ce qui me fait toujours peur avec ce genre de matos , c'est la durabilité . 
quand tu viens , tu veux que je demande à ma coach si tu peux faire body attack avec nous le samedi matin ? ça pourrait te plaire . 
y'a un moment donné , t'as le droit de t'en tamponner aussi . si tu te restreinds parce que tu as peur , tu ne vis plus 
pas lié mais quand même très grave parce que gamins . 
merci ! en plus , je repars le sac pleiiins d'échantillons . #lebonheur 
coeur avec mon cerveau ;) 
tu lui dis , j'y vais , tu sais , tu peux arrêter , c'est bon ! ( 13 ) 
ahbahcoucou . tiens , ça fait du bien aux oreilles . !LINK! 
( je suis en train de bosser sur l'histoire de la peste dans l'empire romain ) 
j'ai pas flippé ma race entre quatre murs . mais si en fait . parce que y'a rien dans le sas . simplement des combards d'astronautes du labo . 
alors bon , arrêtons d'être hypocrites et / ou aveugles . 
c'est une journée fatty boom boom . 
je sens que je vais encore râler . 
câlins bonnes ondes , ma millie . 
que-oi ? internet sert à autres choses qu'à rassembler des animaux mignons ? ( ah oui , woops . ) 
donc je m'en remets au atrocement mignon pour me faire glisser du sommeil profond à l'éveil sans brusquer . 
je suis agréablement surprise des persos féminins de l'anthologie dangerous women . complexes , divers , terriblement humaines . 
salut le twitter , si tu es sur paris et si tu as un poil de temps pour boire un jus vite fait à montparnasse samedi midi , fais moi signe . 
non , je viens de me faire emmerder 3 fois en 500m . 
sinon , mon neveu : " elle est jolie ta robe , tata . t'es belle , tata . tu veux bien me marier ? " . mon neveu , mon neveu , mon neveu . 
tiens , c'est pour toi , si tu connais pas . !LINK! 
c'était y'a un moment . on me l'a juste rappelé aujourd'hui . mais merci pour elle . ça a été très dur pour elle . 
( surtout que j'ai bien fermé ma gueule , donc bon , hein . ) 
et ne pas comprendre pourquoi cela nous pose problème , quand cette pseudo science nous fait du mal au quotidien , est carrément arrogant . 
oui , mais toi , tu me connais :) 
jenny slate , mon amour . / / ces comédiennes de stand up américaines à découvrir d ’ urgence !LINK! via 
j'arrive pas à dormir . chante moi une berceuse , twitter . 
alors il faut serrer les poings . respirer . pas marcher parce que compliqué . et s'échapper le plus vite possible . 
y'a une expérience sur le sujet qui va commencer à utrecht , aux pays bas sur ce thème . les universitaires sont enthousiastes :) 
ah merde ! mais quel connard ! vous aviez signé des papiers ? il peut pas vous trouver autre chose ? 
plus large que ça . c'est toujours le même souci d'éducation sexuelle positive , plutôt que répressive . 
pis t'as déjà assez de trucs qui t'énerve . demain je suis à a'dam , ça va m'faire du bien . 
ce qui est cool , quand ton mec bosse à la bibliothèque de ton institut , c'est que tes requêtes passent en priorité : o #voilàvoilà . 
naon . je suis con . ils ont autant le droit de vivre que moi . 
j'ai bien avancé dans " all the birds , singing " , j'n'arrive toujours pas à savoir si j'adore ou si je déteste . c'mauvais signe . 
je viens de commencer dragon rouge ( le bouquin ) pour combler le vide prochain que va laisser cette série dans mon paysage . 
il est même pas top ! et c'est un connard satisfait de la tournure des choses . putain de narcissique . 
( vous déchirez . <3 ) 
( c'est l'été . d'où les rythmes qui sentent bon la sueur . #blackmagicswampwoman ) 
il me reste 80 pages dans mon baldwin . donc on baldwin . 
allez , prends un peu de douceur , enveloppe toi et souris . !LINK! 
je suis gravement en colère . tu me connais , je gueule mais je ne mords que rarement . cependant là , je suis encore une fois consternée . 
on a même mis en place une cagnotte commune pour les gros achats . j'aime mes chatons d'amour . 
c'pas comme si j'avais pris un choc à la tête ce week end , hein . 
beh je sais bien : ) 
( bon j't'avoues , je suis un poil à la masse en ce moment . juste un poil . de cul de mamouth . ) 
+ 1 . ne leur donne pas plus de visibilité > < 
tu sens l'adrénaline de la baroudeuse qui envisage déjà les plans alternatifs en cas de loupage de connections ? 
bisous . et courage . ce film est beaucoup trop triste . 
( un jour , j'arrêterai d'être complètement gaga . mais pas là . là , je suis simplement content que mon mec . voilà . ) 
oui , j'en suis sûre aussi . je vais y laisser un rein , la prochaine fois :p 
ah . je jalousie beaucoup . 
même * quand quelqu'un meurt . 
mais on bosse , donc on va tenter de s'endormir sans crainte . c'mal barré , envoyez moi des bonnes ondes . bonne nuit . 
l'introduction du dragon rouge , mes amis . je ne dirais que ça . #hannibal . 
... et le type appréhendé ce matin a , un soir , fait le tour de toutes les chambres parce qu'il voulait baiser . 
( les deadlines . ) 
( on retiendra quand même que j'ai un faible pour les grecs . c'tout . ) 
<3 bisous . 
tu veux bien dire ça à mes collègues quand ils sont bourrés le soir de noël ? merciii :D 
constat : j'suis toujours pas fan des gares . mais je vais à la mer alors bon . 
si seulement ce n'était que ça . 
:D globalement , je suis d'accord avec toi , hein . qu'ils arrêtent de bouffer le génie des oeuvres . 
je vais essayer de te trouver ça dès que je suis sur l'ordi lundi :) 
c'est vraiment n'importe quoi , putain . 
:) ça m'arrive de sortir le truc à bulles en public . et ça fait toujours sourire . power of the bubbles . 
oui ! et je vais tenter l'argentine ou l'equateur pour trois semaines . on va voir . 
: ) autant partager le joli . de rien <3 
dans son intervention au douglas adam memorial , neil gaiman a évoqué ces problématiques brièvement en expliquant ... 
oui , ytôplait . avec de la cannelle , ytôplait . 
ah bah moi aussi . je te rassure . 
oh putain tu viens de me faire ma semaine , bordel <3 
non , viens boire un thé plutôt :) 
ouaiiis , je pense que je ferais ça au moins quelques heures par jours , histoire de voir la lumière . 
j't'en envoies un deuxième chargement alors . 
( donc merde . voilà . ) 
mais encore ? ( je cherche des arguments pour convaincre l'homme d'y aller , sachant que " scarlet johansson " n'a pas suffit . ) 
oui . toujours , tout le temps . 
( il a une manière particulièrement creepy d'être chou , ce type . ) 
y'a des matins , où , même après le combo café de réanimation de zombies / douche , je suis toujours endormie profondément . celui-ci en est un . 
beh j'ai pas l'impression que t'aies tellement le temps , non plus :-/ 
plus grave , ne pas comprendre la critique , ne pas l'accepter , et répondre de manière condescendante à la constructivité . 
oui , tu as raison . je ne suis pas dans leur tête . mais je pense quand même que ça dénote d'un grand ras-le-bol . 
on est d'accord que joshua jackson après dawson . #miaou 
j'veux distribuer des tracts à des petits vieux pendants la gay week et les voir sourire devant les chars . 
( c'est apparu au détour d'une playlist . juge moi si tu veux , je veux bien me liquéfier . ) 
argument supplémentaire , j'ai vu un extrait dans the wil wheaton project , j'ai du facepalmer pendant une demi heure après . 
mais non , je voulais venir , moi ! te soutenir , te faire des câlins , te filer des bonnes ondes ... 
putain mais grave . 
oui , à gros contre coeur . #lamaison est trop grande #filledesvilles 
quand soudain , dans la voiture , magic key . coup de vieux . 
voilà . la vie est faite de conversations surprenantes . 
c'est pas végé ... :( 
oui oui , huit colocs . sur 11 . on est bien . 
( parce que je trouve ça lâche et nul et stupide et surtout , je n'ai pas le temps . ) 
structures particulières . elles ne font en aucun cas partie de l ' " adn poubelle " , qui est d'ailleurs un terme que les ... 
l'avantage d'avoir des collègues des quatre coins du monde , c'est que tu en apprends tous les jours , culinairement parlant . <3 
ouais , ou elles sont bloquées à 15 balais . je ne vois que ça . 
c'est vrai que c'est trop demander de rentrer chez moi et de me sentir en sécurité . 
j'avais très peur qu'ils nous la cast midinette , s'tu veux . après , c'est une théatreuse , et dans tous les cas j'attends le pilote . 
.. films d'actions en français , qu'il puisse facilement regarder avec sa mère et son grand frère . le gamin en question est ultra .. #help 
tu bosses , tranquille , sur ta confiance en toi , et là chbam ! un connard se permet une remarque qui casse tout . merde . 
c'est malheureusement la réalité de la viande industrielle . mais je te fais un gros câlin avec mes boobs . c'est absolument atroce . 
beh ouais , mais si je fais rien , personne ne fera rien , et je me prendrais la soufflante , t'sais . sinon , c'pas drôle . 
quand j'ai fini ma thèse et qu'on a les sous pour le premier billet d'avion :p 
on t'excuse si tu nous fais baver avec tes photos . ( il fait froid , dans le nord ) 
non , mais ça me fout hors de moi . les gens ne se rendent pas compte , sans déconner . 
je t'aime ! ( on boira des bières et on ira bouger nos booties à mon qg : ) ) ( et on mangera vegan ) 
vous êtes beaucoup à sembler malheureux , ce matin . smile . you'll be ok . ( and unicorn good vibes for all . ) 
... et je lui montre patiemment sur le dessin " et là , tu vois , tu peux essayer ça , et là ça , et surtout tu écoute ton partenaire " 
mais oui et pardon , je suis un peu à la masse en ce moment ! 
beh regarde , ça dépend des périodes . :) 
ouais , bon . je fais du boudin . je veux des câlins , moi . 
tu auras compris que ça résonne dans ma tête , ce matin . alors parle doucement et apporte moi un café s'il te plaît . merci . bisous . 
je te laisse le soin de deviner le sujet . - _ - 
c'est la maladie du taka . plus t''es con , plus t'as de chance de l'attrapper . 
je sais . mais je viens de faire une razzia samedi . et j'ai encore 8 bouquins qui doivent arriver cette semaine . > < 
ayo . quand est ce qu'on l'épouse ? : d ( je suis amoureuse d'elle . ) 
sa mère est un peu trop conservatrice pour certains de ces films je pense . mais je prends le bossu et les rivières pourpres :) 
" et toi , qu'est ce que tu fais , un vendredi à 17h ? " - " oh bah je passe une commande de 150 alarmes de self défense pour les copines " . 
.. well because , c'est ce qu'on fait souvent . à ce moment là , on est toutes les trois en couple , et j était pas tellement à 
oui , iteplait . ( hiii ouiii hiii ) 
salut ! au lieu de taper sur les abstentionnistes , ça te dirait pas , je sais pas , moi , qu'on leur donne un poids ? qu'on leur rende leur voix ? 
mais ça va , hein . je suis pas du tout à l'article de la mort ;) ( mercietdesbisous ) 
currently creating : la playlist de la honte . non , je ne partagerais pas . j'ai juste besoin de motivation . 
tiens copain , lis donc ça . !LINK! 
donc , oui , d'accord , c'est inacceptable , et je suis la première à dire que j'ai le droit de choisir pour moi , ... 
c'est atroce . je viens de ressortir les collants . 
salut , si t'es de montréal , pourrais-tu aider ma copine , en galère d'appart après un coup dégueulasse de son proprio ? 
je pense que c'est hyper perso . moi , sans cours , c'est mort , j'ai aucune motivation . mais si ton mec y est aussi , c'est sur que ... 
quand soudain , elle scrute avec envie les horaires de sa salle de sport #ladrogue 
voilà . et typiquement , cette arrogance défensive , c'est un truc qui a tendance à m'énerver . et c'est pas pro . 
... ( en plus de mes 42 % d'impôts prélevés à la base , hein ) , mais aussi du fait qu'à moins que tu ne sois en train de crever , ... 
un joyeux anniversaire , qui nous fait revivre sa vie en musique . arc-en-ciels , paillettes et douceurs . 
#lemec " t'es passé devant mon bureau y'a 10 minutes , non ? " - " beh , comment tu sais , t'étais dos à la porte ! " - " quand ça sent bon c'est toi " . 
non , mais de toute façon , je garde la loose internationale . la tech était livide en venant me libérer , moi hilare , derriére la porte . 
le milieu , mignon , le milieu ;) 
les bonnes nouvelles continuent de me pleuvoir sur la tronche . life is goood . 
ah oui , donc globlalement , mis à part un suivi pourrave , c'est pas si mal . et un accès au soin contraignant parce que long . 
oui ! merci , tu gères . vraiment 
le lit : deuxième essai . c'pas concluant . 
sur ces bonnes paroles à la con , je m'en vais tâter les nuages et taquiner le rêve . peut être . 
vous pensez vraiment qu'il existe quelque chose comme ' un ivg de confort ' ? 
doux , doux , doux câlins ! 
ici , si tu as un gynéco , tu te le cognes jusqu'à la fin des temps , ou alors tu attends trois plombes , le temps de faire les papiers . 
je dis curiosité mais c'est la même chose quand on ne veut pas croire que c'est fini . dans tous les cas , c'est chaud :-( 
( je t'avais prévenu que j'allais te saouler avec ça . ) 
j'te fais un câlin , ou j'te fais un câlin ? 
c'est tout . !LINK! ( mais alicia . ) 
more dollar , less scholar , less time ! ! #tuneoftheday !LINK! 
quand soudain , elle reçoit une photo de bouffe , de son mec , à rome . paix , amour et linguine . 
on en parle du gamin du premier épisode de la saison 2 d'utopia ? 
monsieur papa part demain matin . je vais me retrouver toute seule dans une baraque mille fois trop grande . l'angoisse . 
c'est tout juste fini que je ceux déjà y retourner . 
hahaha , mais oui , mais non , mais hahaha ( je rire très fort dans mon le pays du nooord ) 
mais . je soutiens que le problème n'est pas que ça existe . le problème est qu'on laisse des gosses tous seuls gérer les émotions provoquées 
<3 de mille paillettes . 
en même temps . les frites . un dimanche pluvieux . c'est un peu la vie . 
merde . bon courage les loulous . je vous envoie des bonnes ondes . 
je pense que les trois dernières heures de ce voyage vont compter parmi les plus longues de ma vie de baroudeuse . #jenpeuxplusbernard 
et mes préférés de l'année dernière : jasmine h et fik-shun 
passer son dimanche aprèm dans les papiers pour préparer son retour en france < < < le laisser passer a38 . 
se rendre compte jeudi matin que l'on a oublié ses chaussures à la salle le lundi . #teamlinotte . 
beh là , en l'occurence , ouais , ça va . trop de taf , mais c'est #lathèse . ( le boulot ? ) 
eh , les bretons , je veux bien qu'on se congratule de ne pas afficher le vote de terreur , mais , euh ... 
je suis la seule que ça fout mal à l'aise , cette utilisation médiatique de la photo du gamin décédé sur la plage ? 
j'y vais . avec un bouquin . 
allez . fatigue / chaleur : le nez qui explose . merveilleux . 
putain , lucy c'est tellement nul à chier . 
je leur dis comment , à mes 4 co-phds , qui se marrent et papotent depuis 45minutes , que j'aimerais bien bosser ? 
mais c'est peut-être #lamaison qui m'angoisse . 
je ne vois absolument pas comment je vais survivre aux 35 ° c d'ibiza mi aout 
le problème , d'être sentimentale , c'est que quand un twitto que tu aimais bien vire masculiniste dégueu , beh t'hésite au lieu d'unfollow . 
et oui , ' ca je veux bien croire , d'autant plus si tu as un truc qui n'ecessite suivi . 
rue royale , eels , ewert and the two dragons dans la même soirée , s'tu me connais un peu , tu peux imaginer la taille du nuage sous mon cul . 
mais justement . y'a des meufs qui ont déjà dit qu'il me respectait pas les limites . que ce soit bdsm ou autre . 
j'ai pas compris . j'ai ri . puis j'ai pleuré . 
quand soudain ! un de tes anciens plans cul t'envoie un message pour " savoir comment tu vas . " . bon . c'est donc bien l'été . 
je suis à deux doigts de beugler du taylor swift pour expulser mon stress . genre dédicacer i knew you were trouble à mon directeur . 
( alors tu sais ce que c'est , l'été . l'été , c'est ça : !LINK! . bisous . ) 
allo oui , c'est la #tuneoftheday / / october dance-rouge !LINK! 
paf , y'a un chapeau melon qui vole au dessus de ta tête . ( 12 ) 
toujours pas d'autres pistes ? 
oui , hein ? et le gamin est terrible . je ne sais pas où ils l'ont trouvé , mais il est génialement creepy . 
pssst , , t'as vu mon dernier rt ? 
le craquement de ma colonne vertébrale en me levant vient de faire sursauter ma collègue . it was that loud . 
on devrait faire une étude sur la popularité de sailor mars . il doit y avoir un truc . 
les messages de <3 . ( c'est dans pas longtemps . y'a miami avant pour elle , et londres pour moi , mais c'est dans pas longtemps . ) 
kristen bell . encore . toujours . excellente . <3 !LINK! 
poulette , lis le " ces morts que nous ne pleurerons pas " de delori . vraiment . 
c'est aussi pour ça , que j'en ai marre , les gars . 
même si la couverture est ( souvent ) moindre lorsque les drames ne nous affectent pas directement , on s'y intéresse aussi beaucoup moins . 
howe gelb en solo sur scène , je viens de prendre un pied monstrueux #nakedsongfestival 
ah non , mais là , il fait 28 ° c , et mes vaisseaux explosent . #dutchified . 
coeur paillette . 
... ouf . sur le deuxième on peut quand même noter spanish sahara , mais effectivement , on n'est peut être pas à 15 . 
le regard des gens . le stigma de l'ivg . la pression . le traumatisme . 
qu'on s'entende bien : appeler à la violence , vouloir se " protéger " , penser qu'une arme peut résoudre quoi ( cont ) !LINK! 
chez nous aussi . !LINK! 
ça dépend . là , c " est vraiment problématique . surtout pour lui . 
du coup , je recommande chaudement , les copains . moutain states . allez donc vous les caler dans les esgourdes . 
... matériaux génétiques extérieurs aux structures nucléaires de la cellule . et du fait que la plasticité est due à ces ... 
( ceci n'était pas un kamoulox ) 
je te suis sur le fait que l'adaptation va forcément massacrer le trait . et qu'elle pique de manière générale . 
c'est très géométrique , usually le step-by-step utilise un compas et ce genre de délicatessen . :) 
avec mon papa , on regarde le rugby et games of thrones en buvant des bières . voilà . 
on the upside , une de nos étudiantes revient de vacances en bretagne et m'a ramené un petit bocal contenant du sable et des coquillages . <3 
en attendant , je serais une licorne de merde . qui n'ose pas dire que ça-fait-chier-putain parce que ça sert à rien . 
biiien plus que 15 ans . 
boallez . j'ai un plan de thèse détaillé à finir demain . bonuit , apparemment . 
( oui , je compte changer de pp tous les mois . peut-être . ) 
bon , j'ai , du coup , fait mourir de rire mon coloc , qui n'est point habitué aux jurons-en-chaines , à la deuxième fois . touvabien . 
je paie 45e par mois ici . mais j'ai un accès illimité à tous les cours et équipements , ce qui est bcp moins cher qu'en france . 
chaud . 
#tuneoftheday !LINK! parce que . 
on parie combien que mes voisins vont être tous vener et vont faire chier toute la nuit ? 
la tenue de sport c'est genre une fois tous les six mois . donc si tu étales ... 
le pire , c'est qu'elle ne s'est absolument pas rendue compte de ce qu'elle disait . 
sinon , je te rappelle que je vais voir october in a chair ce soir , que je hiii , et que c'est parti . #amsterdamfringefestival 
de ? ici ? oh , beh , non , ils ont généralement bien moins de problèmes , les pays bas , c'est hyper patricarchal comme système ... :) 
personne ne m'a dit que c'était si satisfaisant de voir un troll oppressif se péter les dents . pourquoi ? 
ranger et organiser la maison de ma grand mère , c'est tomber sur la bibliothèque de papa . qui lisait donc sartre , vian ... 
( mais je serais probablement bien malade . ) 
voilà . je pense qu'ils ont eu peur , un peu . 
c'est toujours un peu chaud parce que la curiosité . mais ça fait du bien . promis . 
... la responsabilité de nos conneries , alors que la population crève la dalle . 
( surtout que , techniquement , je l'ai écrit toute seule , le papier , étant donné que j'attends toujours ses corrections . abruti . ) 
ah bon ? je ne savais pas . ( essaies redshirts . c'est assez génial . ) 
c'est pas des pâtes :( ( mais merci . ) 
( enfin si , la veranda grince sous le vent . mais elle devrait être rénovée / remplacée dans peu de tempa . 
sur le principe , c'est complètement nul , sur la manière de faire aussi , c'n'est pas comme s'il ne pouvait pas se renseigner . 
ouais , mais le taf , bon sang , quoi . ( c'est quoi , le dernier ? : o ) 
je sais , mignon . et j'étais un peu cassante . 
j'ai une deuxième paire . et j'y vais ce soir :p c'est juste un petit peu énervant d'être aussi con . 
( je te balance pas les vidéos à chaque fois , parce que #flemme , mais tu devrais écouter ces femmes parler . c'est beau . ) 
ah merde . viens , je t'invite , sans déconner . 
musicalement , cet aprèm , je navigue entre wtc et dotan . la cohérence . 
l'avantage de bosser à la maison , c'est que je peux caler une sieste dans mon programme . 
c'est surtout que c'est pas mon style . :p 
selon une étude récente , juste assez pour prendre ton lit pour un chandelier . 
j'ai le coeur qui bat à 15 000 à l'heure . 
( non , je n'ai aucune idée du kilométrage , je m'en tamponne bien , d'ailleurs . ) 
:D j'irais faire un tour après le sport ce soir :D 
mais je suis complètement consciente que ce que je dis est theorique et pris de l'extérieur . je trouve ça dur pour vous . 
vraiment vachement bien , alors . 
non mais faut qu'il arrête . sans déconner . 
tu ne veux pas qu'on retourne sous la couette ? avec des papouilles et de la musique ? 
c'est le moment de commencer à compter les jours jusqu'à l'arrivée de ( weeeh ) 
bonjour , je voudrais un àsgeir à la maison . bisous . 
non , il était bien réveillé et un peu agacé . ( oui . et le sommeil , c'est bien aussi ) 
( p'tain ça me réussi pas sh'bam , niveau chanson de merde dans la tête . ) 
t'es toute choupie , petite miette ! 
et là , bam , on lui sort qu'étant donné qu'elle est aussi touché , il vaudrait mieux une analyse psy . et puis on verra si on intervient . 
un jour , j'arrêterais d'être fascinée par les types qui font des trucs de foufous avec des loops et une voix . !LINK! 
parce que moi , pas de souci , elle est bien là . 
oui , mais c'est quand même pas facile . #lespaysbasmamaison 
rappelle moi de t'appeler si j'ai problèmes de tâches récalcitrantes . 
le truc cool d'hier : rencontrer ces trois petits français qui viennent de se taper 11 000 bornes en vélo , pour rescencer les initiatives ( … ) 
enfin , qui se cache . pas tellement . #bookwormsunited . 
un jour . un jour , j'arrêterai de faire des bêtises . 
du coup , c'était quand ? * notenote * 
mais pourquoi je suis rentrée moi ? 
goûter suprême : pain aux noix ( ou raisins ) , beurre d'amandes , tranches de pommes , earl grey . je bave rien que d'y penser . 
attends la saison 6 , tu vas changer d'avis :-/ 
( l'intention n'étant pas de t'envoyer paître . j'ai juste un peu de mal à être positive là tout de suite maintenant . ) 
punaise ! j'ai loupé ton anniversaire ! pardon pardon ! et joyeux anniversaire ! j'espère que vous avez passé un bon moment ! 
c'est vendredi , donnez moi du mrreow . 
( et puis ça fait mal . ) 
le truc le plus lol , c'est que j'ai un rdv pro hyper important demain matin . coucou le correcteur de compèt . 
merci . je vais jouer à la ninja du dimanche pendant au moins une semaine :D 
même question . 
à tous les gens , qui ont un jour cru que je forçais mes sourires . well . type 7 says fuck you . ( jmesoignetavu ) 
... et une mignonette de champ ' . wokay . 
ceci décrit le parcours dans ma tête lorsque je m'aperçois que je parle à un troll . bisousbonnrjournee . 
sur fb , un type se vante de vendre un produit qui permet de traquer des utilisateurs à partir de clics divers pour leur coller des pubs . 
tu te réveilles aux pays bas , tu p'tit-déj en allemagne , tu déj à ibiza au bord de l'eau . #vacances 
c'est malin , je l'ai dans la tête . :'( 
boh , pas tout de suite , quand même ! 
sinon , bodyattack , c'est vachement bien . tellement bien que j'y retourne samedi matin . #elsiyaetlesport 
bon courage , mais ne t'en fais pas trop . tu roxxes et c'est important . :) 
mais oui , en plus.et j'ai failli me ruiner samedi dernier pour une édition incroyable de jules verne . 
c'est juste un jeu sur la prononciation ;) 
( et elle ne sait pas bien quoi en penser . ) 
bref , on s'en fout , ça reste de la ya . mais je vais religieusement lire de la ya de bas étage pendant mes vacances . cerveau fatigué . 
non mais moi aussi , hein . 
et l'outil de stabilisation du plateau . testé , approuvé par trois générations . 
<3 je crois que c'est beaucoup dans la tête , en fait , non ( perso , mentalement , j'ai 17 ans ) 
c'est l'heure de #lesport . 
que de bullshit , mes amis , que de bullshit . sans déconner . 
<3 va falloir , les gars . va falloir . 
oui :( 
pour la faire courte , musicalement j'ai pris un pied monstre ce week end . j'ai rien , j'ai pleuré , j'ai dansé , j'ai aimé . on était bien . 
on va donc passer mon quota de 5 à 7h par semaine . bon . 
c'est bon , je peux aller dormir , ou pas encore ? 
c'était y'a un moment . elle va mieux . mais on m'a rappelé les dysfonctionnements aujourd'hui . 
allez . je leur balance des trucs qui puent après combien d'avertissements ? 
il va me falloir un truc drôle après . balancez moi tous vos films de la mourance des abdos par ko de fou rire . merci . 
c'est une méga bonne idée ! a mes marqueurs ! 
et différenciation " raciale " . une femme occidentale ne souffre pas des mêmes stigmatisations que les femmes asiatiques . 
bonjour , elsiya , 28 ans , accro aux fruits . 
fumer sous la pluie . 
la pause câlins augmente grandement l'efficacité de la thésarde . #bisous . 
il est 11h . je viens de tomber là dessus , et j'ai faim , du coup !LINK! 
mais putain . c'est quoi ce besoin anxiogène de croire en la fin du monde à chaque fin d'année ? 
un jour j'arrêterais de bosser le samedi aussi . et le dimanche . mais pas là . là j'ai une comm à préparer , deux papiers à finir , et du lab . 
hehehe . ca peut être drôle . 
elsiya passion organiser les anniversaires de ses potasses . c'pas comme si j'avais du bouoot , hein . 
fait trop chaud pour faire autre chose . #lehoublon #mafinlandaise 
en plus , l'islande , quoi . le choc ne va pas être seulement thermique , j'imagine . bon courage :-/ 
un show de danse débile ... mais vachement cool . 
voilà . je sais . ça choque . j'espère que tu t'en remettras . 
nous aussi , on t'aime publiquement sur les reseaux sociaux . 
( mais un vrai ' rrraaah ' du coeur . parce que je l'aimais bien , moi cette série jusqu'à présent ) 
cool :) vu le genre de fringues , je suis sûre que tu dois être soublaïme ! 
<3 courage ma millie . 
le garçon est minimaliste , c'pas le même délire . il voit juste pas pourquoi il posséderait autre chose que ses deux jeans . 
cela dit , en pratique , je dis simplement que même si j'ai vécu quelques situations gênantes avec des médecins français , ... 
ne t'en fais pas . y'a aussi un doublon dans mes tweets . c'est l'heure ! 
bon les copains , dites moi que la famille est safe . siouplait ? 
utrecht centraaal . ( trajet les yeux fermés . ) 
oui , ou ça les explose . au choix :D 
c'pas le même équipement , hein . c'la technique qui prime , chez moi :D 
d'accord , mais ça ne t'empêche pas d'être poète ;) 
( chuis malaaade . apportez moi des vitamines . et du sommeil . ) 
aaaah ! beh oui . attends , je reviens , je vais me claper le front . ( mais c'est bien sûr . ) ( hahaha ) ( elle comprend rien , la meuf . ) 
et si tu as quoi que ce soit qui sortes de l'ordinaire ? 
le film est nul à ch , surtout dans le sens où tris devient l'héroïne . ce n'est pas une héroïne . c'est la narratrice . 
ce moment où ton père prend ta défense en disant " eh dis , tu l'écoute un peu ? elle a plus 15 ans et elle dit des trucs pas con " 
ah oui , t'as raison :) 
beh viens ! c'est beau , les pays bas 
:) cet album là était fantastique . 
et puis non , harvest . parce qu'il me fait du bien au cœur . 
j'avais la liberté de lui poser des questions et jamais honte de le faire . et du coup , je comprenais . 
haha :) ne t'en fais pas . c'est vraiment simplement la migraine qui est mauvaise . 
fais gaffe . tu vas te faire emmerder . #lafatigue 
... par ce genre d " images . 
c'est pas la première qui parle de ses manières dégueulasses . on sait que l'industrie du porn est immonde . te prends pas la tête :) 
ça manque tellement d'humanité . 
et donc , mes colocs appellent un plombier pour un évier bouché . bon . 
ça va aller , mais je ne me suis pas loupée . et du coup , je me suis retrouvée en petite culotte au boulot pendant 10 minutes :( 
moi aussi . et puis alicia , quoi . 
merci pour elle ! 
grut . je disais donc . c'est la mediteranee , rien à voir . ( mais oui . ça va faire du bien . ) 
( pardon . je me suis marrée comme une couillone . #lrts ) 
je sais aussi que mes potes complotent donc grosse panique . ( j'aime pas les surprises ) 
qu'essilafai ? tuveuxquonluimordeloeil ? 
et je rêve de boire un verre avec sonia tayeh , et de discuter avec elle , autour d'un camembert . 
merci ! j'espère que ça a été le boulot ! des bisous , des bonnes ondes ! 
sinon , je suis cette meuf qui utilise encore " grave " en 2014 . et qui vient de s'en apercevoir . 
ah bah génial . mais c'est légal , ça ? 
viens on est pire toutes les deux :D 
il a l'air de tenir correctement en remontée , de bien planer en largue et d'être maniable . mais je ne trouve pas non plus ... 
oui , je croyais aussi . 
l'extrême-droite triple quand même son score par rapport à la dernière fois . donc on se pose des questions aussi , siouplait . 
c'est moi que je l'épouse . 
ouiouiouiouiouioui ! ! ! de toute façon , j'ai encore 5 semaines de " vacances " à prendre . donc tu viens quand tu veux . 
je cherche un jeu de mots , mais c'est vendredi soir et l'apéro m'attend . 
... les dents , en fait . et merci pour le reste . " it just blew my mind . 
le nouveau clip des copains ! ! ! #tuneoftheday - lost again !LINK! 
( genre tu te rappelles de brick and lace ? non ? oui ? ça y est ? voilà , voilà . ) 
j'ai découvert les effets réparateurs de la sieste récemment . avant j'étais toujours en mode zombie après . 
... et enthousiaste de mes nouveaux collaborateurs un bien de malade . 
beh . alors comment vous célébrez ? 
je lis un papier qui s'appelle ' applied origami ' . oui . ( et c'est un papier sérieux , en plus ) 
d'ailleurs je veux bien voir la blonde aussi ! 
<3 merci jolie . ça va aller . j'ai envoyé un ami en mission biafine . :) 
week end beaches . ( bisous bonnes ondes , soleil câlins , pas-taper ) 
c'était merveilleux . 
j'ai pas mal de colère et de stress à évacuer . ça fonctionne plutôt bien :) 
on en connait tous ^ ^ mais je préfère mesurer en qualité qu'en quantité ^ ^ 
tu me manques aussi ! et je serais mentalement avec toi pour ton run demain ! je crois en toi ! 
faites du sport , baisez un peu plus , ça ira mieux . ( ça me fait beaucoup rire , en vérité , toute cette énergie gaspillée ) 
en ce moment , l'un des gens qui me courtisent fait le tour de l'espagne . et m'écrit un poème dans chaque ville . voilà . 
j'en ai souvent . :) 
je me devais de partager ce méga fail , maintenant , je retourne mourir sous ma montagne de taf . bisous . 
relire ready player one . remourir de bonheur . taaah . 
( c'est la grosse impression ( je vais me faire taper dessus ) du gamin pourri gaté qui se plaint de ne pas avoir le dernier gadget à la mode . ) 
tu mets d'abord ça , puis la . purée de cassave au dessus et hop , au four à 180 pendant 10-20 minutes ( jusqu'à ce que ça " sèche " ) 
sur ce . bonne nuit . bisous . 
le pire , c'est que je n'y suis pas allée super confiante . j'pensais pas que c'était si mauvais . 
résultats de l'expérience licorne sur vélo : trois bleus , un collant bousillé , une humeur de chien mouillé , et du râlage intempestif . 
je découvre qu'il est encore trop tôt pour me mettre sur le ventre . bon . 
:D oui . je vois . 
avec un peu de chance , ça va me donner assez de courage pour survivre à #letedelaredaction 
( je serais damnée si je n'enchaine pas avec who is it . ) 
le spa cactus , en lendemain de trop bu , c'est obligatoire . 
et etzebeth qui marque un essai <3 
( je te conseille leur section trivia , en terme de podcast . c'est le plus intéressant . ) 
( " raisonnable " parce que 400e . clairement si t " es étudiant , c'pas poss ' ) 
je suis pas bien sure que je supporterai , t'sais . :D 
oui , faire la fête plein ! t'auras mérité à mort ! ( et tu viens quand tu veux , ma porte est toujours grande ouverte . 
devine qui chante l'hymne sudaf de bout en bout . o / 
les audiobooks , c'est pas mal pour le ménage :) #bookwormtip 
tiens , prends un câlin . et un petit pois congelé . 
génial . tu me fais vraiment plaisir , là . 
oh la bonne idée . 
je ne sais pas ce que j'ai fait pour mériter autant d'amour , mais je suis toute émulsifiée d'émotions . 
ça fait trois ans et demi que j'ai le rhin . welcome to my world . 
... je vais noter à chaque fois que j'utilise un truc des fonds de placards . ça me stimulera peut être à vider un poil mon stock . 
lock in ! ( pardon , j'avais pas vu ! ) 
là , je suis dans foundation . ( j'ai pas la télé ;) ) 
théoriquement , je suis bien d'accord avec toi . d'autant plus que le lien de confiance patient / médecin est à la base d'une ... 
ah ouais non , je cours pas moi . je suis pas si tarée ( enfin presque :p ) ( bonnes ondes courage ! ) 
est ce que vous pouvez envisager qu'une nana ait le droit de décider que ce n'est pas le moment ? que ça ne serait sain pour personne ? 
quand soudain ! te dit qu'elle vient te voir en fin d'année , et , par cette annonce , soigne tes brûlûres de cuissots . 
dans ce cas ci , plutôt comme la vie après la mort . c'était cool avant , on sait pas trop maintenant . 
et c'est aussi pour ça que je dis que ma maman est formidable . lors des attentats de 95 par exemple , elle a été géniale . 
je vais voir avec elle . je pense pas qu'il y ait de soucis . ( et puis y'a le sauna apres . ) 
les pop quiz avec les colocs , ou comment attraper des fous rires en buvant des bières . <3 
elle a de bons côtés :) ( je préfère baston que pétole pour aller sur l'eau #voileuseinside ) 
on a mis le baby bro dans la voiture . quand il rentrera de malte , moi , je ne serais plus là . ça fait tout bizarre . ( on a chouiné , un peu ) 
tu te dis , mais non , un robot peut peut être apprendre un truc . avec un peu de chance je peux le reprogrammer un peu . alors tu discutes ( 6 ) 
la surprise de la pote : je vais voir misterandmississippi ce soir . mes potes > > > les tiens . #whatthedoctorprescribded 
boarf . vois ça comme une occasion de voir la famille et les amis . c'est ce que je fais ;) 
c'était bien . 
sérieusement , c'est relou . 
( ce genre de choses me met très mal à l'aise . vraiment très mal à l'aise . j'ai l'impression d'être coincée avec eux . #lrt ) 
<3 ( voilà , je ne bouge plus . bisous . ) ♫ hold still – slow magic !LINK! #nowplaying 
tu sais , il vaut mieux mal faire et le reconnaître que de ne rien faire du tout . en puis , faux pas après erreur , tu apprends . 
un autre mot . jalousie . 
comme un enterrement de vie de bachelier , en somme ;) 
j'aime bien savoir ce qu'il y a dans ma bouffe , quand même . #parano . 
ratatouille , gratin dauphinois , t'en penses quoi ? 
merci ma belle <3 bisous . 
tu sais que j'ai mon permis bateau , non ? 
beh j'ai demandé à un pote qui bosse dans le médical , il m'a dit que c'était assez commun et pas franchement douloureux . 
oui s'il te plait ( mais t'as mon mail , aussi , sinon :p ) 
ah , je ne savais pas . mais là , en l'occurence , c'est plus d'agacement et d'impuissance . 
ah oui , elle , elle avait eu beaucoup de pluie et des chutes de neige ( ! ! ! ) 
après deux heures de concert , le mec sent bon . 
grave oui . 
la crise climatique , on n'en est certainement pas les premières victimes . tu connais le concept de " réfugié climatique " ? voilà . 
on se pose avec un bouquin , de la musique et un verre de vin . 
( je n'ai bien évidemment toujours pas effacé les mails , hein . faut pas pousser ) 
la hollandde , le pays du mauvais fromage . ( pardon . ) 
présentement , je regarde divergent ( parce que theo james ) , en buvant du morgon . tu comprends donc que.niveau cohérence , c'pas ça , quoi . 
chialance suprême . 
<3 / / neil gaiman answers top book club questions : !LINK! 
salut , le mois de novembre , t'es un peu en avance , mais comme t'as déjà les pieds sur la table , on va repasser en mode soupe , hein . 
oui , mais j'ai foi . on trouvera . :) 
il a 12 ans , tu penses que ça passe ? ( remarque j'ai même pensé à de funès . ) 
je sais paaas . non , je préfèrerais caribouland , en vérité . 
ma vie a beau être relativement relou en ce moment , les jolies choses font passer les pilules du stress et du de-spee ( 1998 , ouais ça va ) 
oui , c'est ça , le problème , aussi . et on en est vite arrivée à une bien-pensance dégueulasse , couplé avec un libéralisme alarmant . 
votre premier noël ensemble <3 joyeux noël , les amoureux ( pour moi , c'est ce soir . ) 
et là , je ne parle pas seulement du fait que je paies mon assurance tous les mois ( 150e pour que dalle en terme de couverture ) , .. 
bon . d'accord . ça ça déchire . 
sans déconner , si tu me coupe , je saigne du café noir . 
si déjà , je pouvais en avoir 8 ... 
parce que la culture est accessible . à tous . et que faire la fête , c'est culturel . 
non , c'est clair que c'est quand même un méga bonus . et niveau prix , franchement , ça va . 
( mais je suis sur le territoire , pour un bout de temps :D ) 
( je suis la première à en profiter , et je suis tout à fait consciente de mes privilèges . alors arrêtez de chouiner , sans déconner . ) 
mon frangin se met à commenter mes photos . tu le sais pas , mais c'est un peu la fête dans mon petit coeur . le frangin . voilà . 
y'a quoi de mal ? ( chialeuse professionnelle , bonsoir ! ) 
( genre rencontrer deux professeurs tellement enthousiastes que l'un d'entre eux te propose un post doc si tu " n'as pas le temps de finir " ) 
et si on emmerde " les gens " , ça passe ? tu peux toujours maquiller ça en " remise en forme dansante " ( moi et le pole dance ) 
ça commence génialement bien :) 
on fait le baptême de chambres avec mes 8 colocs . beh heureusement que je bosse à la maison demain , hein . 
ça se vide vachement en hiver , c'est clair , mais ils ont une activité agricole conséquente et il y a encore pas mal de hippies . 
les deux . :p 
genre le frangin , qui m'envoie des petits mots d'encouragement et qui s'intéresse un poil à ma vie , ben putain , c'est vachement cool . 
( non , parce que je sais pas toi , mais moi , j'en ai un poil ras le boule , j'ai besoin de licornes , de câlins , de paix , et d'amour . ) 
trouve moi une seule personne qui se satisfasse à 100 % de ce qu'elle est ... t'es belle . 
<3 bonnes ondes . 
boarf . on fait juste la conversation :) 
être encore au taf à 19h alors que l'apéro t'attend sagement . et te dire qu'au vu de ce qu'il te reste à faire , tu peux dire adieu au we . 
hier j'ai vu leeways , kraantje pappie , mocimba , koza mostra , dotan et kensington . putain c'que c'était bien . 
mais justement . je serais là pour t'allumer les clopes et te faire faire des exercices de respiration . <3 
j'te l'avais jamais dit ? 
t'as lu quoi de lui ? ( j'aime beaucoup son style , en vérité . ) 
je sais pas si c'est les restes de fièvre , j'avais pourtant rêvé d'un monde où ie n'existe plus . 
en plus j'ai été particulièrement prolifique à l'écrit , aujourd'hui . this is a good good day . 
je suis cette meuf qui fait la fête jusqu'à 5:00 du mat quand elle part à 6:30 , et sera quand même plus en forme que toi tout à l'heure . 
ça fait la même chose pour les gentils gens et les licornes , tu sais :) 
( mais je te le dis , ça va pas être évident . ) 
du coup , chuis grave détendue du string . peut être que je ne ralerais pas aujourd'hui . 
les deux . et tu l'épluche à la petite cuillère rouillée aussi . 
( on est d'accord que tu parles de harvard ? ) 
donc on prend les choses en main . voilà . 
c'est tellement triste . d'autant plus que le pays semble superbe . 
aaaah . jessica lange . sarah paulson . merveille et horreur . 
( ne le dis pas trop fort ça ... ) 
si cet épisode est représentatif de la saison , on va prendre un pied monstrueux ! 
non . j'ai vu le débat . j'ai unfollow la principale intéressée , je n'ai pas envie de m'énerver . ça me touche de trop près . 
coucou , si quelqu'un pouvait me trouver la première ligne de basse de walk on the wild side et me l'envoyer , ça serait cool . mercibisous 
par contre . pas de gitan ou de jeu à boire , hein :D la dernière fois , ça m'a pas réussi :D 
par contre , je te confirme que la courtoisie est inversement propotionnelle au nombre de serres tête en velours et cols claudine . connasse . 
je vous rappelle que quand vous changez de pp , il faut me prévenir . #jenevousreconnaispas 
je suis une licorne , tu es une licorne , iel est une licorne , nous sommes des licornes , vous êtes des licornes , iels sont des licornes ... 
la kobo est chargée . le patron est content et me donne mon week end . le temps est pourri tout le wee end . et j'ai reçu du thé délicieux ... 
et le boire . parce que la tequila sud américaine , c'est quand même pas la même chose :D 
( je dis spliff si je veux . zut . ) 
oui , non , je vais aller chez ma masseuse ce week end , je pense . : ) 
ah merde . ca pique , hein ? 
( vous êtes chous . <3 ) 
mouarf . le mec est un connard , s'pas nouveau . et se visibilise grâce au buzz . je vois pas trop où est le shitstorm . 
... et beaucoup de patience . 
( mais sinon , j'ai déjà du lâcher quatre séries de jurons dignes des corsaires du 18eme depuis le réveil . journée sans , je te dis . ) 
cet homme est donc parfait , oubliez moi , je suis perdue à jamais . !LINK! 
cette envie soudaine de se refaire tout noein . 
alors tu te marres et tu annonces que tu te retires . et tu commences à partir . le robot , lui , continue de te lancer des projectiles ( 11 ) 
la meuf qui sort acheter du beurre et qui oublie le beurre . #tetedelinotte 
ah beh clairement , je ne promets rien du tout :D 
( nous sommes donc en mode graou . ) 
mais sinon , tout va bien , on est juste en train de s'énerver pour rien , hein . merci , proprio . maintenant que tu me le dis , je vois bien . 
alors , déjà , des câlins . ensuite , respire et rappelle toi de ce dont on a parlé pour " en attendant . " . des bisous , je t'aime . 
toi aussi <3 
je jalouse tes talents de déco de table très fort . 
mais , moi , je veux bien . sauf que les gloussements idiots dès qu'il passe dans le couloir , bon , hein . 
beh il abuse un peu ! vous avez pas de pistes . 
quand soudain , il se mit à pleuvoir alors qu'elle atteignait ses draps . merveille de ne pas avoir subi ça . 
salut , t'es belle . 
pour . parce que le respect , non ? 
attends , depuis quand le tour de france part de chez moi cette année ? 
journée courte . parce que soutenance cette après midi et girlentine's dinner ce soir . 
non . je me suis forcée jusqu'à la fin de la saison , j'ai encore mal . 
( par contre , je chouine comme une connasse , la truffe humide et l'oeil brillant . normal . ) 
" eh , eh , dis , dis , dis , je t'énerve , là ? " 
prends soin de toi . : * 
énormes calins . de l'amour putain de merde . 
j'avoue ça m'avait manqué aussi :) 
oui , ou toi avec moi 😉 
c'est pas l'intérêt ? :D 
ecrire des projets de master < < < m'éplucher l'intérieur du crâne à la petite cuillère rouillée . 
( ma vie est tellement dure . ) 
pendant l " écho , donc le personnel scrute . voyant son émotion , on commence à lui dire que peut être elle n " est pas prête . 
dites , vous êtes certain ( e ) s de savoir pourquoi vous vous prenez la gueule sur des conneries ? non parce que ça ressemble à keud , quoi . 
il y a quelque chose d'incroyablement grâcieux , chez les musiciens néerlandais . <3 
mais moi aussi , punaise . tu me manques , t'sais . 
je ne suis pas vraiment du genre à partir facilement en débat sur internet . mais dernièrement cela m'est arrivé deux fois . 
( … ) d'urban farming en europe . trois garçons sympas , qui ont pris leur année de césure agro pour voyager pendant 7 mois . 
bah , c'est hyper con , non ? c'est pas complètement stupide de ne pas avoir plus ou moins large ? 
je laisse mon directeur gérer . j'n'ai pas du tout envie de me prendre la tête avec ça . 
ce type m'explose le crâne . !LINK! 
... mais " les pires médecins d'europe " , ça m'a brossé dans le mauvais sens , navrée . 
beh ouais , il attend tes articles ( on en est au point où je ne le vois plus vraiment comme mon blog ) . ( jaypasletan ) 
du coup , étant donné qu'il fait un froid de poulet , on est d'accord avec le combo tisane-plaid-film à la con ? 
ça prend du temps :) 
j'étais passé à côté de ça . !LINK! 
( oui , ma maman est allemande . j'ai échappé à nena , c'd'ja pas mal ) 
la nouvelle pp de > > > 
je n'saurais pas bien conmment faire , si tu veux . 
c'est toujours compliqué . 
moi aussi ! si les résultats sont probants , amsterdam , rotterdam et la haye envisagent de tenter aussi . c'pas mal . 
ah oui , avant qu'on ne vienne me prendre la gueule sur les 42 % d'impôts ... je suis thésarde , pas crésus . bisous . 
calin par telepathie ( il faut que je t'envoies une photo de mes nouvelles training shoes : o ) 
:D et beh tant mieux :D 
chocolat chaud , couverture , polar et feu de cheminée ? 
" fifille , tu pourrais me redonner le nom de l'album de lauryn hill qu'on a écouté à noël ? je voudrais me le prendre . " #fierte . 
( du coup , j'en suis revenue à " so many books , so little time " . je voudrais passer ma vie un bouquin à la main ) 
tu es prié d'envoyer des bonnes ondes , des câlins et de la nourriture à . merci . 
j'envisage sérieusement de faire une liste des meilleurs noms de dératiseurs de bob's burger . 
et donc , sinon , ce très cher pôle veut me caler une presta de 9 mois . je ne compte attendre aussi longtemps pour trouver de taf , tu sais . 
deux nouveaux dans mon paysage musical . deux confirmations . une agréable surprise . et décidément beaucoup d'amour pour les bassistes . 
mais tiens , prends des bisous et des bonnes ondes . et savoure . 
merci pour elle : ) 
il faut avoir une petite mine pour boire un grogue ? : o 
et là , paf , the question " mais euh , et si je mordille ? " c . est sortie de la pièce pour se calmer , j'ai du changer de couleur ... 
dis , twitter , tu nous offres des vacances ? bisous ! rt : mon royaume pour une journée avec mes 2 amours ! 
( je dis ça parce que ça fait la troisième fois que je me la cale depuis ce matin . ) 
je ne vous comprends pas , quand vous êtes hargneux . 
avec un sous-ton noir et or , et le bruit des bottes en prime , oui . 
d'accord . je ne connaissais pas . boarf . c'pas bien méchant , si ? 
et là , le robot arrive au bout de son programme . alors s'enclenche le programme suivant " let's kill the human " (8 ) 
tiens , il se peut que ça te plaise !LINK! 
je te rassure , ça commence bien plus tôt . 
ah mais dans la saison 2 , elle est terrifiante . par contre , en misty day , elle est parfaite . ( je vous ai compris ) 
oui , donc d'autant plus , échappe toi le plus vite possible . y'a rien qui marche dans ces cas là . rien . 
conversation écrite sérieuse avec le-jeune-homme-qu'on-s'aime-bien-mais-qu'on-est-con . " il faut qu'on en parle face à face " . je flippe . 
ah oui , carrément . mais je dois faire du match de dates pour vérifier une hypothèse . ce qui prend un poil de temps . 
non , mais moi aussi . je demande d'ailleurs souvent aux gens de sabrer le champagne en l'honneur de la fraaance 
viens , on se calme . !LINK! 
( bonjour au revoir , je retourne m'ensevelir sous les publis #décèsparpaleoclimato ) 
je leur laisse une fourchette généreuse , quand même . entre la fin du match et le début de la pub , c'est porte ouverte . 
" bah fallait faire un peu gaffe . faut assumer maintenant . " 
soyons réalistes , si quelqu'un . e me sussure electric lady à l'oreille , je risque de ne pas résister à grand chose . hein . bon . 
elle est franchement grave , cette page , cela dit ... ( et ils font dans la violation de droit d'auteurs , btw :) ) 
le phare , il serait aux pruneaux , et sinon , on est plus pommes , quand même . et beurre . salé , le beurre . 
c'est moche de me faire ça . 
( voilà , mes échantillons sont donc définitivement uniques , puisque le deuxième cratère est apparu sur mon terrain . haha . ) 
#musicflood , le retour ♫ bad habit – black minou !LINK! #nowplaying 
on m'a pas loupée , en fait . 
beh ouais , mais je suis en transit :) 
sauf qu'ils sont 11 . ils sont partout ! 
en ce moment , on me rappelle régulièrement l'émétique des mentalités . et ça me fout en rogne . 
c'est pas dans leur aire de répartition naturelle . ( et là , c'était carrément le plat national d'un pays d'europe de l'est . ) 
( ... ) les rhinos , l'immortalité , les tartes aux myrtilles , le café qui fume , l'eau , que tu n'as rien à faire , ou que tu sois occupé , ( ... ) 
mais il n'est même pas blessé l'animal , là ... 
( mardiconfession : je suis accro aux cup-a-soup . ) 
le truc cool des internets en ce dimanche matin : pouvoir suivre le premier marathon de . #lafierté . 
j'aime le nouveau visage du personnage . on se retrouve avec un personnage complexe et surprenant , qui peut apporter beaucoup . 
han , mais il faut vite que je m'y mettes , alors ! ( non , mais j'le ressens pas comme une obligation , hein , t'en fais pas :D ) 
y'a aussi , quand même , un manque de tirage de sonnettes d'alarmes quand le gouvernement en place a des propos stupides et haineux . 
qui est ce qui bosse sur son jour de congé ? \ o / 
.. en train de pisser dans la douche des minettes de son couloir , il s'est montré verbalement et physiquement agressif avec un des choupi , 
toute violence commise à l'encontre d'un être vivant est innacceptable . donc non , la liberté ne doit pas être synonyme de risque . 
tu cherches à soutenir un projet cool ? tiens , c'est pour toi . / / spirit saison 1 - ulule !LINK! via 
non , je bosse demain . mais ce n'est pas la seule solution ;) 
... les tables , une journée de douceur et d'amour , mon dernier birthday treat : le concert de k's choice à utrecht avec ma poétesse d'amour . 
bof , elle est un peu chiante dans ce rôle . et pas toujours présente . 
32 et 34 - - " 
parce que janelle . #tuneoftheday !LINK! 
non , mais elle a toujours utilisé ie . elle n'avait jamais entendu parlé des autres browsers ... 
et bah là ça marche pas . voilà . 
ah bah si . mais je rebondissais telle une baballe sur le pun de 
en vérité , j'ai de la chance d'avoir des potes fantastiques . la virée de ce soir , c'est une pote qui me l'a proposé c'matin . 
les copains belges : restez à l'abri , siouplait . 
et d'ailleurs , t'as vu , t'es pas morte , tu l'as fait ton semi <3 <3 <3 
du coup , on est d'accord , je me ( re ) tire très très loin de cette merde ? !LINK! 
foals . donc . en septembre . 
mon goodreads est tout cassé . je suis très malheureuse . 
j'pense que dans mon cas , c'est simplement que je suis completely swagless :D 
tiens , d'ailleurs . puisqu'on parle de violence et d'images , je vais ouvrir un poil ma gueule . 
( je te laisse remettre dans l'ordre . bisous . ) 
hopla , le follow-unfollow de stalk . bon . on va finir par repasser en privé , hein . 
tant mieux <3 
( et je continue de m'accrocher à mon principe de ne pas aller cracher dans le dos de la personne , quand je sais que ce gens là 
l'hypocrisie de parler des pays en voie de développement et des " engagements qu'il va falloir qu'ils prennent " #cop21 
j'en tremble . 
décès par travail , ça marche comme excuse pour aller chercher un pot de ben & jerry's et se caler au fond du canapé avec un film à la con ? 
c'est normal qu'entre ce matin et maintenant , mon oeil soit passé au violasse ? ( oui , je m'inquiète . en plus , il a gonflé . ) 
allez zou . au ménage de printemps , les copains . 
ce qui est cool , c'est qu'en l'occurence , y'a vraiment aucun risque , quoi . mais tu ne peux pas le savoir puisqu'on ne s''est jamais vues ! 
humble bundle de neil gaiman , vas y , c'est chouette . !LINK! via 
et froncer du nez quand je sens l'odeur du spliff dans la rue . et me régaler de stroopwaffels chaudes sur le marché . 
tu la sens mon humeur massacrante ? 
et , pour ne rien vous cacher , c'est l'un des meilleurs anniversaires que j'ai passé de ma vie . 
oui , pas de soucis ! 
coucou , aujourd'hui il va falloir assumer les résultats des départementales devant mes collègues . bisous . 
tu sais bien que je l'ai internationale , moi , la loose . c'est ma bff . enfin elle est collante , quoi . :D 
george : " dis donc , t'as fait du bon boulot , avec les budgets . je devrais t'engager comme secrétaire " . j'le tue maintenant ou tout de suite ? 
donc toi , qui te vantera d'avoir dormi jusqu'à midi , entends moi bien : je t'emmerde . bisous . 
je suis amour , bonnes ondes , paix , et joie de vivre , aujourd'hui . et en plus il fait un temps magnifique . 
mais . c'est nul . 
j'enpeuxplusbernard . j'en ai encore pour ( mini ) un an . je vais mourir . 
en même temps , tu l'écoute deux minutes , t'entends le bruit des bottes . donc ce n'est pas vraiment étonnant . 
mon papa : " tu m'attends pour games of thrones ? je suis à la fin de la saison 4 , là . " mon papa . <3 
ce genre de titre racoleur me met hors de moi . c'est une honte que ça passe encore , tellement cela provoque d'incompréhensions . c'est nul . 
je viens de voir " je suis à l'heure . " . putain . 
' fin bon bref , ça casse pas trois pattes à un canard mais accompagner un enfant et prendre le temps de lui expliquer ce qu'il voit , 
... c'est ( de manière simplifiée , on est d'accord ) essayer de déconstruire des stéréotypes qui font mal à tout le monde 
voilà , j'ai fini , si tu veux en discuter , viens donc . s'il te plait . 
on va tous avoir besoin de beaucoup de câlins et de boobs . 
quand ta mère commande plus chez asos que toi , ça pique , un peu . #mamaman 
mais . mais . l'encourage pas ! 
mais ça reste dégueulasse et impardonnable . 
attends le colis ;) 
mais comment ça se fait ? 
fair enough . mais si l'inspiration te vient , ne la fiche pas dehors . garde la dans une boite pour plus tard :) 
coucou , je viens de poser deux semaines de " vacances " ( haha ) et il me reste 3 semaines à prendre . on fait quoi ? #workaholic 
toi , tu vois où sont les trous et les trucs qui ne collent pas trop , et du coup , tu dis , " eh , être humain , on peut en causer ? " ( 2 ) 
bah oui , les êtres humains t'intéressent , même quand vous ne pensez pas pareil . ( 4 ) 
:D ça fait du bien , bordayl . 
ça a du bon d'habiter dans le bled qui abrite le plus gros festival de la libération , parfois . 
ici , la télé est allumée h24 . c'est anxiogène au possible , surtout quand ça fait 7 ans que tu n'as pas de télé . 
respire , va courir et remets y toi après . ça sert à rien de ruminer avec la tête pleine <3 
non . sérieusement . mon frère > > > . parce que trois messages plus tard , il m'a collé une telle patate que je pourrais ressortir de mon pieu . 
j'en peux plus , bernard , j'en peux plus . 
voilà , j'ai fini , tu peux retourner t'exciter sur un jeu de mots pourri , sur un énième fraudeur à la con , hein , bon . bisous . 
là , c'est plutôt de l'ordre de la relaxation partagée . mais oui , on est d'accord sur le principe . 
( oui , je râle . encore . mais ça me fait chier , bon sang . ) 
c'est rigolo , cette manie de toujours écouter les mêmes trucs quand il commence à faire un poil beau . 
( non , mais vas y , je te promets , ils font du bien aux esgourdes , au coeur et aux yeux . #lt ) 
... quand on parle de fellation . ( je précise , on a toutes les 3 25 balais à ce moment là ) . et là , paf : " mais , euh , comment tu ... 
on a surtout évité le feu dans mon bled , en vérité . 
non mais dis pas ça . je suis déjà une grosse mamie la semaine , j'ai pas envie que ça s'empire . : o 
ah oui , apparement stargate universe et midnight star . meh . 
mec , y'a pas un moyen d'ajouter le tranfert direct ou paypal ? parce je n'ai ni cb ni visa ... :-/ 
( bon , non , j'avoues , j'adore ça . ça prend du temps , mais voir les petites trognes de mes potasses > > > tout l'or du monde . ) 
c'est atroce . je ne comprends pas le manque d'empathie et la connerie de ces gens là . 
quand soudain ! ressurgissent des entrailles de fb des photos complètement oubliées . " allow on timeline ? " - how about nope . 
j'ai pas choisi la bonne ville , pour revenir en france ... #dpda 
ah ouais . d'accord . c'est ça . des puces . je vais aller écouter mes podcasts en bossant , alors ( mais merci pour l'update :) ) 
" il va être content , votre compagnon . " - " quel compagnon ? ah oui . ah oui mais je ne le fais pas pour lui . " * silence de mort * 
l ' être humain commence par accepter . alors vous discutez un peu . et puis tu creuses , tu poses des questions . ( 3 ) 
( tiens , d'ailleurs , monsieur gaiman en parle là !LINK! ) 
pas besoin d'effacer , au contraire . juste de préciser qu'on a loupé un truc . 
on danse sur un bureau à la place . 
tu les sens , les deux heures de cardio , demain , pour éliminer ? 
les lundis sur un nuage , sans raison particulière , juste parce qu'il fait joli . 
aussi léger que plume ? parce que j'ai un téléphone avec une mémoire en papier maché . 
bananes plantains oui , et de rien ! c'est tellement bon , je suis heureuse de partager :D 
tu sens les trois mois d'enfer arriver là ? 
bonjour ma sauterelle ! 
ou un documentaire sur les hippo qui les décrit comme " de paisibles pachydermes incapables de faire du mal à une mouche " ... 
( vous êtes pas discrets ) 
fierté et ping d'amour dans mon coeur . 
13h55 , j'opte pour les frites du snack bar d'en face , parce que je peux presque y aller en pyjama 
( cela reste quand même un magasin bio , dans le sens où : pas besoin de s'impliquer pour être client . ) 
je suis passée maitresse de l'emmitouflage . y'a pas un courant d'air qui m'échappe . #levelo 
<-- meuf qui est tellement réveillée qu'elle vient de se renverser un demi litre d'eau bouillante sur les cuissots . hmpf . 
oui , je suis d'accord . jusqu'à présent , j'en prends plein les mires , ça fait du bien . et piotr <3 
la maman de mon pitchoune m'a offert des roses et du chocolat ... bon . 
ce qui m'a irritée , en l'occurence , ici , c'est le côté " bouhou , on est les plus malheureux , on a les pires " . 
bon . on dit bonne nuit ? on dit bonne nuit . 
vous ne vous prendriez pas la tête pour rien , des fois ? 
haha , merde . c'est génial . 
et une bonne nuit et des bisous , ma douceur jolie . 
le pire , c'est d'en être à s'y reprendre à 5 fois pour ne serait-ce qu'ouvrir la porte . je ne comprends plus . 
:) tu vas être trop bonne pour ce monde , fais gaffe . 
: o !LINK! ( et c'est the medium is the massage . :) c'est une typo volontaire et un bouquin hyper intéressant ) 
netflix , c'est ce truc qui te fait mater des films que tu ne savais même pas que tu voulais voir . 
( il fait battre ce qu'il reste de mon coeur d'adolescente et si ça t'gêne , tant pis . en attendant , je suis amoureuse . #lt ) 
quand papa me ressort de sa collection les vinyles qui ont appartenu à maman , c'est herbert grönemeyer , nina hagen et melanie . je . 
je ne suis normalement pas emballée , mais là ... !LINK! 
( non parce que je galère comme une russe , ça fait deux mois que je suis sur ce cas . ) 
je suis cette nana qui se fout de sa propre gueule quand elle se rend compte qu'elle danse dans la rue . 
mon bac + 9 , ma ténacité et mon avenir incertain emmerdent votre condescendance émétique . cordialement . 
chié , punaise . 
j't'ai dit que je voulais y retourner ? / / ' grasnapolsky 2015 aftermovie ' !LINK! #vimeo #grasnapolsky #radiokootwijk 
( soit dit en passant , si quelqu'un a trop de courage , je veux bien les en débarrasser . mercibisouslabizôchat . 
ah . migraine . bon , beh on va retourner chez le médecin , hein . 
ma pote est un peu dépitée . on lui demande encore si elle est sûre . je vois qu'elle souffre . 
passion soutifs de sport . #ellevapasmieux 
non , mais du coup , je viens de téléphoner au médecin , quelqu'un doit me réveiller toutes les deux heures cette nuit . :p 
donc , apparement , j'ai un admirateur secret qui n'apprécie pas que je ne le prenne pas sérieusement et vient de commencer à m'insulter . bon . 
viens , on s'échappe !LINK! 
imagine donc . en face de toi , un être humain explique son point de vue de manière très violente et pleine de trous . ( 1 ) 
ouvrir twitter , voir le drama permanent , se dire qu'en fait , on va aller courir un semi marathon . ( vous êtes chiants , un peu . bonne journée ) 
haha . tmtc . ( mais du coup , je connais tous les potins du taf . si un jour j'ai besoin de faire du chantage , j'ai du matos . ) 
dis moi que c'est une intox . s'il te plait . 
je n'arrive toujours pas à chopper tous les prénoms . beh tanpis . 
ça serait plutot cool oui ! je te fais signe quand je viens sur paris ? j'suis pas bien sûre du moment , par contre . 
putain , si tu savais . je dois reprendre le vélo dans 3h , j'ai peur . 
... invasifs , judgementals , et irrespectueux . que malgré un libéralisme affiché , c'est un pays hyper traditionnalistes et ... 
twitter , j'ai besoin de tes connaissances en nanards . est ce qu'il y en aurait un , à ta connaissance , qui implique des pâtes tueuses ? 
( oh tiens , plume envoie mes tweets dans le désordre . ça faisait longtemps . ) 
mais de rien tout . et bonnes ondes du nord :) 
( pas facile en corée , hein ) 
merci pour les rt :) 
par contre , au vu de l'etat de mon cerveau , je vais interrompre asimov pour wynne jones . #calcifer 
putain , c'que c'est fatigant toutes les questions . et les regards . je sais pas c'qui est pire . la pitié ou le mépris . 
( mais c'pas grave , hein , continuez de croire tout ce qu'on vous raconte . ) 
relire fetjaine , c'est aussi se souvenir des multiples raisons pour lesquelles tu aimes les romans historiques celtiques . #commealamaison 
c'est ce moment où l'on s'aperçoit avec beau papa , qu'on a descendu quasiment toute la bouteille de whiskey à deux , hier . 
ils sont géniaux en concert . j'ai vraiment hâte . 
des robes , des sandales et des bieres en terrasse . et des fleurs dans les cheveux . 
c'est cathartique . 
ce thé a l'air vraiment chouette . et tu connais mon amour de la canelle <3 
sincèrement , en quatre ans , j'ai changé 3 fois de médecins parce que les types sont odieux . 
je te confirme aussi que ma patience face aux cons s'érode avec l'âge . #pastibulairemaispresque 
rappel : mariah carey , c'est autorisé une seule fois par an . au pot de noël , quand tout le monde est imbibé et que le dj met all i want ... . 
d'avoir en colère pour la première fois de ma vie ces derniers jours , ça me rend triste pour les gens haineux . 
inside my head : la pacifiste hurle , l'enragée pleure , la licorne crache du feu . on fait comment , là , concrètement ? 
:) je viens d'écouter un truc sur la fluidité des genres chez les navajos . tu comprends bien que du coup , les puces , bon ... 
( mais quel con . ) 
mon frère > > > 
sauf qu'en creusant , tu te rends compte que l ' être humain est un robot qui a été programmé pour avaler une opinion , et le dernier mot ( 5 ) 
( je te rappelle aussi que ça manque gravement de voix citoyenne . hein . bon . ) 
( quand je dis vite fait , c'est parce que j'ai un lapse de 40 minutes ) 
ah mais moi , je juge . je juge même très fort . mais je suis tolérante . ( tralala ) 
oui ! c'est méga facile . tu prépares une purée de cassave ( cuisson 25 minutes avec un peu de sel ) . réserves . en parallèle , 
sans déconner , ça me pique un peu la gueule , ce manque d'empathie . 
monstrueusement chouette . 
" chéri , j'ai besoin de réviser ma grammaire . " 
entre le peintre en bâtiment qui ouvre la porte de chez moi alors que je suis à moitié à poil dans mon salon , la neige qui se met à tomber .. 
:) nice ! let me know ! ( ça serait coule . 
en espérant que ça te cale assez de bonnes ondes sous les ailes pour te faire survoler la mauvaise journée . :) 
et toi , t'en pense quoi ? 
mon double disque dur , cette bénédiction quand il s'agit de faire tourner mes fonctions sous mothur <3 
j'avoues , j'avais adoré la première saison , donc j'appréhende un peu , mais conceptuellement , c'est hyper intéressant :) 
... fais , en fait ? je comprends pas vraiment comment ça fonctionne . " ok , éducation 1.0 . 1 , on discute , on lui explique , on lui ... 
bon . / / beaucoup de casse sur la route du rhum !LINK! via 
parce que , même si c'est le pays de la " normalité " , c'est aussi celui où , si l'on prend le temps d'expliquer , tout est normal . 
parce qu'octobre . #tuneoftheday !LINK! 
ah oui , là dessus , je suis complètement d'accord , mais est ce que le problème est vraiment lié aux gynécos ? selon moi , c'est bien 
sinon tu peux souhaiter un choyeux anniversaire et lui faire des bisous d'amour ! 
p'tard , c'que j'l'aime , ce fichu pays plat . 
in other news , mon proprio décide de " laisser une dernière chance " au coloc qui trafique . 
mais non <3 
:-/ je sais , ma poule . bouillotte et plaid tout doux ? et le plein de bonnes ondes de mon côté de l'écran . 
par contre . est ce que j'ai le droit de pointer du doigt qu'hier , boko haram a fait plus de 30 morts dans la population nigérienne ? 
en même temps , montparnasse , c'est déjà pas jouasse . mais alors avec des gamins hurlants ... #pan 
tranquille , arthur darvill deux rangs derrière nous . 
quand le pater " [ s ' ] occuppe des caipi " , beh tu te couches pas avec 6h du mat . #itrunsinthefamily #ahum #yatontonquidébarque 
" bonsoir chez vous-blocage " ccccombo :D 
ah oui , non , y'en a un nouveau . faut pas que je gratte . 
on réagit tous différement . moi , je mords , maintenant , quand les gens sont vraiment cons ;) 
salut , tu es prié d'envoyer toutes les bonnes ondes que tu as en stock à ma copine , qui défend aujourd'hui . bisous . 
on en est pas encore là :) mais il y a de la poésie sur sa peau . 
comment ça va bien ? 
( mais aussi très drôle , ce manque flagrant de cellules cérébrales , et de répartie ) 
:) c'est vrai . 
je me paume dans les dates , c'pour ça . 
voilà . et puis on est quand même hyper capricieux , punaise . là en l'occurence , quand on sait que le premier truc qui est retiré .. 
je sailor mars très fort . 
en tout cas courage . je garde un oeil ouvert . et euh , tiens moi au jus , oui ? 
on est d'accord <3 
ah oui ! ça je suis adepte aussi . :) 
hahaha , je suis sur l'ordi . aucun risque :) ( c'est ce bouquin là !LINK! ) 
ouais . j'ai comme dans l'idée que la france ne sera pas ma maison ;) 
... s'additionnent les uns aux autres . en temps normal , c'est un poil relou , là tout de suite , c'est carrément dangereux ! #kaikaikai #aieuh 
but just like life , i'll rise !LINK! ( parce que le rire de maya angelou , c'est un remède à tout . ) 
oui , quand on fait un boulot qui nous pompe l'énergie , on a du mal à se concentrer sur autre chose :-/ courage , petite paillette . 
bien joué , callaghan , bien joué . ( <3 ) 
( je t'ai dit que mon neveu était le plus génial des gosses ? non ? ben voilà . #tatagaga ) 
je tiens tout le monde au jus , moi . c'est mieux que d'y être , dans le jus . et j'ai toujours le temps pour en boire un , de jus . 
comprenez vous l'ampleur des dégâts provoqués par vos actes et par la manière dont vous vous comportez ? 
c'est dans ces moments là que je comprends mes collègues qui se tirent les belles après midi . genre à 13:30 . 
( on est pas né le même jour pour rien cela dit :D 
toi , tu comprends pas trop . et puis tu vois . qu'il est un peu ridicule ce robot , avec les plumes qui volent partout . ( 10 ) 
la beauté du pays plat , c'est la teinte du jour levant jusqu'à la lune et dans les moindres recoins du paysage . 
mon premier hiver ici , il a fait - 20 ° c pendant 3 semaines la nuit , j'ai cru mourir . je sais pas comment tu fais . 
" ah bah non , t'es chômeur donc t'as le temps de te faire chier . " #facepalm 
( je t'ai déjà dit qu'octobre est mon mois préféré de l'année ? ) 
et pas à la bourre , non plus . histoire de biiien commencer la semaine . 
tou-jours :D 
coup d'amour du jour : la bassiste de janne schra . géniale . 
sérieux , le coeur brisé . peut être que c'est simplement une histoire de temps , mais ça fait mal . :) 
( oui , j'imagine que t'as deviné , c'est pour ça que je vis dans une grotte en ce moment . j'en peux plus d'ailleurs . ) 
c'est cette journée , où tu veux être efficace , mais cause conservatisme , traditionalisme et mariage avec une de tes collègues . 
j'ai envie de me refaire tout le disque monde pour la peine . 
donc je cherche un taf aux pays bas . tout va bien . 
je raconte à mon papa mon altercation avec une connasse qui jugeait ma jupe ( juste au dessus du genou ) trop courte . 
divergent , en terme de bouquin , c'est de la ya de base . c'pas si mal écrit , c'la dit . 
bon . je suis pas dans la merde pour me reconcentrer , là . filez moi des claques . 
( ma musique pue le sarouel , quand il fait beau , en fait . ou l'adulescent qui joue à teampatchouli . c'est assez grave . ) 
l'odeur du linge propre , c'est quand même l'un des trucs les plus réconfortants de la terre entière . 
bonjour gentil :) 
hashtag jalousie dans mon coeur . 
... malade . du genre crise d'angoisse , nausées , fièvre . ( ouioui ) 
ça va , en fait . faut juste que je fasse gaffe à certains mouvements . :D 
alors oui , sur le principe de prendre en compte l'environnement en compte , par contre l'épigénétique , c'est l'étude des ... 
il va falloir que je commence à trier ma bucket list en urgent -> peut être un jour . 
putain l'épisode 21 de criminal minds . je . aaaah . 
je vais aller chercher un sachet de petits pois congelés . 
( par contre le mec qui va liker tes photos d'il y a quatre ans , c'est ( un poil ) creepy quand même ) 
hahahahahaha notre service informatique , voulant filtrer et contrôler notre utilisation du web , vient de créer un filtre . en test right now . 
oui aussi , c'est vrai ! mais j'ai genre une playlist que je ressors tous les ans , quasiment . dès qu'on dépasse les 15c . cayfou 
c'est ma maison que je quitte . et tous mes amis . donc là , les aventures , si tu veux ... 
c'est atroce , sérieux . 
<-- meuf qui a vécu pendant trois mois sur son dernier chomdu néerlandais ( merci papa ) . maintenant c'est la merde . 
ça t'embête si je reprends ton tweet sur fb ? et si non , souhaites tu que je te source ? 
... le point de vue de douglas adams lui-même . la connectivité et l'existence d'autres support pour la lecture , 
( la colère ne fait pas partie de mon vocabulaire émotionnel . donc pas merci , personne-qui-me-fait-voir-rouge . ) 
eh , tu sais quoi ? c'est l'heure de l'apéro ! 
voilà . c'est le moment de se mettre en boule sous la couette avec les trois litres de thé au citron et au gingembre . 
pardon , je viens de voir . alors on va prendre le machin de deux côtés . la bestiole existe , c'est un requin-lézard , qui a été ... 
je prépare le thé ? 
et ouais , c'est ça le truc . il a fait super beau tout l'hiver , et là , bam , gros coup de froid et de pluie . jesuispascontente . 
r'marquez , j'lui fait son vocabulaire . 
beaucoup d'amour pour ceci . !LINK! 
wokay , plume qui envoie un tweet sur quatre . wokay . 
( et de pourquoi tu aimes autant la prose de fetjaine . <3 ) 
ouaiiis ! ! ! 
voilà <3 
julia-les-bons-tuyaux . :P 
cet énorme lol de voir apparaître des twittos dans mes suggestions d'amis sur fb . 
mais avec un changement de formule . le concept évolue en food community , avec une base de volontariat et implication réelle au niveau local . 
ben non , c'est quand ? 
je viens de passer deux heures à expliquer des stats à un étudiant qui n'est pas le mien . cerveau , compote . 
non , je suis au taf , et le seul livre que j'ai à proximité ( the medium is the massage ) a un format un peu particulier :) 
dans l'attente de mes kits , mon boss m'envoie en vacances . ça tombe bien , j'avais posé 3 jours que je ne prends pas . 
<3 <3 <3 moi aussi je t'aime . 
ah merde . mais comment ça se fait ? 
quelqu'un a pensé à dire aux néerlandaises que les leggings pantacourt sous les jupes , c'est interdit si tôt le matin ? 
prenez en un peu , ça ira mieux . rt : 15 animals that will melt your heart . !LINK! . 
... et qui croit que c'est hyper innovant . 
mais bon . on est pas médecins , hein . 
( je dis ça parce qu'une de mes collègues est en train d'écouter always be my baby , et que je me prends une grosse claque dans la gueule . ) 
un certain nombre de fois , je pense . ce mec est génial . et monstrueux sur scène . 
c'est une de ces soirées emplies d'amour , où l'on danse sur les tables parce qu'on est juste heureux d'être ensemble . #myepicexpatlife 
j'veux boire des genevers et aller chercher des kaas soufflés au milieu de la nuit . 
gros défoulement . en l'occurence , si elle lit , c'est qu'elle stalke . ce qui serait très con de sa part . : ) 
ooooh putain , le nouveau générique ! ! ! #doctorwho 
je suis très forte en humour pourri , tu sais bien . 
maintenant je vais aller soigner ma migraine et ma nuque bloquée à coup de bouillotte et nurofen . parce que bon . hein . 
ouais . je vais vite repartir , je crois . 
je suis un peu triste de constater qu'il faut offrir trois mois d'abonnement pour encourager les gens à lire . 
... en terme de service gynéco , si tu savais ce que c'est bien foutu de pouvoir en changer quand tu veux ( fr ) . 
je sais pas comment vous faites , sérieusement . jorik pareil . alors que j'ai envie de me foutre à poil . 
non , mais sans déc , ça bouge pas son cul et ça râle . c'est pas comme si ils étaient en vacances eux . #mourir . 
j'ai vraiment du quitter le pays longtemps . 
mon vélo me manque , bordel . 
j'en tombe amoureuse tous les jours en trempant les lèvres dans mon café ;) 
ah toi aussi . salopiot de réacteur . 
chéri ( e ) , prends ton manteau , rentre aux pays bas . 
je sais bien , ma toute belle . mais ne doutes jamais de ta beauté . 
le problème c'est de prouver que c'est vraiment elle et non pas sa soeur . 
tant que je râle , c'est que je vis :D 
sinon , je vais passer la journée avec la voix de trixie whitley . parce qu'elle met du cotton autour de mes petits poings serrés . 
eh , quand tu rentres en normand'land ? 
oh bah t'en fais pas . j'ai prévu mon maillot de bain . et un short . voilà . 
je peux comprendre . ça doit être compliqué . mais toi , t'es trop beeelle . ( <3 ) 
je suis en plein dedans , mais comme je ressors d'une histoire légère , je sais pas comment mon cerveau va le prendre . 
ah je l'ai pas pris comme ça . je l'ai pris comme , " on protège tout le monde " 
et une couette . et mon canapé . et regarder la pluie couler sur mon velux . 
( j'ai envie de mourir ) 
... fait même un putain de dessins pour expliquer l'anatomie masculine . c . est morte de rire et me laisse me démerder avec j . ... 
c'est beau . <3 
rohlala , j'avais bien cru voir . j'ai perdu toutes mes photos de boston . du coup , gros pincement en voyant les tiennes . ❤ 
j'ai mon pass pour grasnapolsky . je répète . j'ai mon pass pour grasnapolsky . #weeeh 
je ne les ai jamais vu en concert . en même , je ne connais que deux de leurs morceaux . :D 
et je sens que je vais encore prendre 15 376 photos comme l'année dernière . ( chiffre non contractuel ) 
derrière moi , le selfie de 7:00 du mat des gens qui ne se somt pas couchés . et bah c'est pas glorieux . 
donc , selon toi , les 50 % qui expriment leur désarroi , euh , n'en ont pas le droit ? c'est merveilleux , didons . 
( et puis , c'est du vol de données . je suis pas hyper sûre que ce soit légal . j'ai très envie de le laisser se casser les dents . ) 
laisse moi m'pourrir les poumons en paix . j'suis djà une de ces fumeuses qui s'écartent d'un groupe , ne fume que dehors , ramasse ses megots . 
j'suis à deux poils de ... d'aller me jeter dans le hiit de demain midi . parce que bon . bouger , quoi . 
rêver de dispersion de raman . comment ça , ça stressée ? 
ah oui , ça a l'air technique , un peu . ( je viens de regarder , pas un seul néerlandais au palmarès . pas étonnée . :p ) 
mon corps est une courbature . un jour , j'arrêterai de danser sur les tables . en attendant , j'ai mal le lundi matin . 
sinon , pour s'alléger le coeur , y'a ça !LINK! 
peut être qu'elle peut réfléchir encore un peu . peut être qu'elle devrait la garder cette cellule-oeuf . 
oh choupi , pleure pas . 
fais moi penser à racheter de l'anticerne . je me balade avec la suite de lady di sous les yeux , là . 
je veux des cheveux rose . mais j'suis pas sûre que ça passe terrible avec le taf . 
tiens , prends une part de foi en l'humanité . !LINK! 
j'aime les abricots et les melons ! #talkfruitytome 
en avion aussi :) 
parce que moi , je l'ai découvert ce matin , en restant bloquée dans le sas de mon labo pendant une demi heure . 
... regarder , simplement , elle prenait le temps de m'expliquer les images , les situations de violence . 
calin . 
fournisseur de blagues sérieuses depuis 19 .. . 
j'aime pas trop trop récupérer mes amis en miettes . deux en moins de six mois , je pense lancer des contrats , là . 
on parle du centre de commandement et du camp d'entraînement . on ne parle pas des deux écoles , du centre médical , ou encore du supermarché . 
dans mon bled , la fête de la musique , c'est organiser un mini woodstock , avec des groupes ( pas mauvais , c'te fois ) qui jouent des classiques 
in other news , le nouveau bodypump est un poil rude , quand même #jaimal #lessplitscestpaslavie 
#tuneoftheday ( parce que c'était fantastique , hier soir . ) !LINK! 
je prépare une communication sur la communication scientifique pour des chercheurs en science . j'en suis à combien en inception ? 
c'pas de ta faute :) 
tu sais bien que supprimer de but en blanc , ça fonctionne pas . mieux vaut faire dans l'éducation et la prévention . 
par contre , c'est un permis côtier donc 5 miles des côtes ;) ( mais j'ai envie de passer l'hauturier ) 
c'est ça , être en guerre . c'est faire couler le sang des civils pour les quelques connards assoiffés de sang . pour protéger un intérêt . 
non , mais c'est un mythe , ça . non ? 
beh fais toi plaisir . moi , je viens d'envoyer un piteux mail à mon dir de dep pour ne pas me faire taper sur les doigts . 
je viens de réaliser qu'on est jeudi . je viens de réaliser que je vais avoir 29 balais dans deux jours . je panique . 
c'est pour ça que c'est important , l'écologie , les copains . comme la politique . ça finit toujours par venir nous mordre la gueule . hein . 
bon courage plein de bonnes ondes et déchire tout ! 
j'ai l'impression d'avoir pris le tgv de l'âge . 
moi , ça me fait surtout penser à un croisement entre le laser et la planche ;) 
je suis tellement fatiguée que je ne me relis plus . c'est une catastrophe . 
de paris , au pire , en cas de pas de sous , y'a eurolines et id bus aussi . 
je suis pacifiste . profondément . là , j'ai eu du mal . 
( oui , mais tout ne se verlantise pas . et je suis on ne peut plus nulle à détecter ce qui se fait . ma grand-mère , je te dis . ^ ^ ) 
oui . :( je voulais toujours plus de bouquins , moi . :( 
je pense que là , on peut parler de decrassage . j'ai mouru . 
tenter un braquage pendant l'état d'urgence . faut être con , putain . 
elle explique qu'elle ne peut pas . qu'elle ne se sent pas prête . 
ça ne m'étonne pas . c'est fou que ce pays ait un tel magnétisme . 
bon , beh on y retourne alors . 
non mais ça va pas mieux , les types . 
j'en reviens déjà pas de l'avoir enfin vu live , alors bon ... :) 
oui tout va bien , et tout s'est très bien passé . et ne t'en fais pas , c " est des gros bouquins . 
un jour , quand je n'aurais pas une thèse à finir , je ferais des podcasts sur l'écologie . la science , pas l'orientation politique . peut être . 
mon papa est en semi vacances . mon papa se rattrappe en got . mon papa vient de passer le redwedding . 
parce que , comme c'est plat , on voit au loin de jolis paysages . 
putain mais ouais . et t'as aimé le campus ? 
l'année dernière , j'ai donc lu 17906 m . soit presque un semi marathon . m'enfin , ça me parait beaucoup , 2m par page ... 
tu draines tes haricots blancs . au bout de 15 minutes tu ajoutes ça , une boite de lait de coco , deux feuilles de laurier , du 
rentrer faire une sieste . peut être . 
sinon , je sais pas si tu suis , mais tu devrais . vraiment . intéressant , constructif , abordable , des goûts musicaux géniaux . 
ceci . ceci . !LINK! ( va jusqu'au bout , ça vaut le coup . ) 
beh dis moi quand . sauf lundi après midi . je vois un copain de lycée lundi après midi :D 
#georgeestdoux approuve les derniers changements sur la review . un dimanche . à 16:00 . ça sent la dispute conjugale , ça . 
les flics à 7:15 qui viennent chercher le corridor-mate qui traffique . je t'ai dit que le retour à la réalité aller piquer . 
( et tu peux aussi , si tu veux faire un don pour save the rhino , ou eia , ça les aidera . mercibisous !LINK! ) 
40 minutes . ( ça t'embete si je décompte ici ? oui ? tant pis ! ) 
et pour lw nigéria , et pour le mali ... et pour le cameroun y'a deux jours ou le kenya y'a deux mois . 
oui , c'st un des trucs auxquels je fais le plus gaffe . 
( attention tweet hasardeux ) la " droite décomplexée " :-/ ne pas avoir honte de ses propos haineux et émétiques . 
j'ai mis deux ans à faire des pays bas mon chez moi , t'sais . 
oui , enfin entre á et la remorque , s'tu veux ... 
<3 c'est quand ton marathon , au fait ? 
je vais continuer ici . c'est trop facile de se dédouaner de la responsabilité de ne pas voir en accusant les médias . 
parce que du coup , ça enlève beaucoup de crédits aux discours qui partent d'un très bon sentiment . 
j'ai mangé un carré de chocolat noir . ça marche achement bien aussi . :) 
tu recevrais les cartes postales ? ( des bisous ma nessie ) 
.. pub apporte des lecteurs / spectateurs , et bordayldechiottes y'en a marre . une relation abusive n'est pas exotique , ni érotique , ni amusante 
je suis cette meuf à qui tout le monde vient raconter la vie de son cul . c'est parfois légèrement relou . et surtout souvent malaise . 
donc sinon , master of none , so far : touchant , cruellement réaliste , drôle , et le putain de swagger d'aziz ansari . je <3 . 
pour la france c'est pas si cher . faut que tu vois si les machines ça te sufffit quoi . 
mais ça pique samayr . ils me manquent , mes amis . <3 
les vraies copines qui te laissent des paquets de cartes sur ton bureau . <3 
non , je ne sais plus écrire . en même temps , ça fait 7h que j'écris . excuse moi twitter . 
effectivement :) trop d'embus ? ( non mais le pire c'est que j'y ai pensé hier . boulette . ) 
cette journée risque d'être vite annulée si elle continue comme ça 
oui ! ( iteplait , merci , bisous :) ) 
t'en prendra bien une dose , du coup ? #tuneoftheday !LINK! ( cc ) 
<3 merci . ( je vais essayer de ne tuer personne . ) 
même à partir pas loin . les seules vraies vacances que j'ai prises m'ont coutées très cher ( destruction de mes échantillons ) 
bonnes ondes et chocolat chaud . 
( c'est un peu relou de s'en prendre plein les mir ' , quand tout ce que tu as fait , c'est soutenir un ami . vraiment . ) 
on est au taf , pas sur tinder . 
non , mais le pire c'est que moi aussi . c'est juste que ces expressions sont parfaites . et parfaitement dégueulasses . 
london , hère we come ! 
il se peut que je balance mon pilates / cardio pour des câlins , oui . c'très possible . 
par contre , on est d'accord , c'est l'heure de la pizza post-gueule de bois , non ? 
sinon ma bibliothèque offre des abonnements d'essai de trois mois en ce moment . bon . 
ça me gonfle très sincèrement , cette espèce de victimisation abusive , dans un pays , où , au moins l'accès aux soins est bien ... 
ou ! prendre des manifestes et en créer un chemin au travers d'un quartier , d'une ville . 
entre celui qui publie la photo du bataclan , celui qui montre ses corps de migrants et celui montre un bateau qui coule , bon . 
so many books , so little time ! ( j'en suis au point où il m'a fallu acheter une nouvelle étagère . les livres --> la vie ) 
on me demande de cuisiner français vendredi soir . je suis perdue . help ? 
je suis allée chez les flics hier , ils ne peuvent pas faire grand chose . et ça se voit sur mon visage . j'ai des bleus . 
un des trucs qui me plait quand même moyen dans mon plat pays , c'est leur attitude face au foot . c'est du fanatisme primaire . 
moment licorne à paillettes . y'a encore des gens qui distribuent de l'amour . y'a des . ( vas y , elle mettra du bonheur dans ta tl ) 
j'peux pas faire grand chose , alors je t'envoie des câlins et des bonnes ondes . courage . 
c'est cette période , tu sais , où tu te réveilles le matin en questionnant ta santé mentale au vu de tes rêves . 
tu me rassures . 
du coup . attention . ne me haïssez pas . 
un jour , je comprendrai le fonctionnement de ma playlist crânienne . là , je fredonne do it like a dude . voilàvoilà 
la copine qui arrive dans deux minutes depuis une demi-heure #çapèlemaidjetiensbon 
... d'avis en presse spécialisée , ce qui m'embête un peu . là , il est en essai dans pas mal de ppp en bretagne , donc bon . 
( soi dit en passant , c'tout à fait le type de discours qui fait qu'on te demande comment tu étais habillée quand des connards t'agressent ) 
mais c'est exactement ça . malheureusement , c'est ce battage . démocratisant les discours de haine , qui rend con . 
ce jour là , par pitié , achevez moi . merci . bisous . bonsoir . 
quand par mégarde , tes oreilles glissent dans la playlist de la chialance suprême . fin du jeu . je veux un chocolat chaud au lait d'amande . 
une hirondelle sur l'épaule . 
je préfère qu'on m'achève avant que j'en arrive à un tel état de connerie . 
hashtag on t'aime quand même 
après réflexion , ma flemme et moi décidons que nous gardons mon cul au chaud sur le canapé , avec du chocolat noir , du thé et mon bouquin . 
il fait beau , les gens . sortez vous la truffe du nombril , prenez un bouquin et du soleil , promis , ça ira mieux . 
t'arrêtes pas au nom , t'aurais l'air bien con . ( #tp , mais ça marche un peu pour tout , en fait . ) 
là , ça devient nimp . 
tu les sens les 40 minutes de retard parce qu'il n'y avait qu'une seule voie pour trois trains dont deux en panne ? 
une de mes amies a randonné le pays du nord au sud l'été dernier . même si les t ° n'ont pas dépassé les 12 ° c , elle a adoré . 
qui est tellement joli , charmant et doux en concert . c'est plutôt cool . 
#tuneoftheday !LINK! ( parce que bon . miaou . ) 
ou le père " quand c " est que t'arrives ? dis , quand c'est que t'arrives ? " . 
je l'ai vu avec mon neveu de 4 ans . ça a été difficile oui , mais nécessaire . ça le travaillait beaucoup . 
( et je te jure . y'a pire comme surface à nettoyer que les rues , pour l'oeuf et la farine . ) 
ce soir , je cuisine ça . j'ai déjà une requête . je prends les commandes ? !LINK! 
c'est quoi cette manie de gonfler son ego aveuglément , sérieux ? remarque : it shows her true colors . 
je ne te le souhaite pas . :) 
#teamredactionfinalestressante , on prend . sachant que mon directeur m'a demandé du labo en plus , et les stats qui vont avec . 
la stupidité de pediga est sans limite rt non , la pomme de terre n'est pas allemande ! !LINK! 
je la trouve super triste la dernière saison de ahs , pour l'instant . 
<3 ( j'y retourne ) 
mais ... ça consiste en quoi , être champion du monde de coiffure ? ( ouais , du coup , je suis vraiment curieuse . ) 
toujours janelle . :) 
je vais aller me réfugier dans une bouteille de brouilly . voilà . 
il n'est jamais trop tard :) mon père a commencé à monter sa boite à 40 berges passées :) 
( par contre , je risque de ne pas avoir assez d'une seule bouteille . ) 
p'tain , c'est d'un goût ! 
je la trouve géniale dans ce rôle . mais je ne sais pas où tu en es , donc je chut . 
hahaha , mais tellement :D 
lors du premier rdv , écho , on lui montre tout et on guette ses réactions . je lui tiens la main , elle a les yeux humides . 
alerte besoin-de-vacances-mais-absolument-pas-le temps-jusqu'à-fin - 2015 
mes petits voisins tous minots , qui passent la soirée entre queen , les stones , blur et the cure . faith in humanity : restored . 
ça fait trois mois que je pleure régulièrement pour ce pays . depuis que j'y suis rentrée . j'en peux plus . 
mais putain . la bêtise et le gras du bide , quoi . 
je crois que je ne suis pas prête à affronter le monde aujourd'hui . 
toutes les marques fonctionnent comme ça ? y'a aucune flexibilité ? 
non , là , ma collègue vient de me faire goûter sa recette de courgette grillée marinée : o 
parce que je trouve que cette ville et ses habitants sont quand même gravement islamophobes . #sortezmoidelà 
ah bah là , je crois que j'ai sué tout l'alcool que j'avais encore dans le sang . ça a été , ta soirée ? t'as pu faire apéro ? 
oh oui , révisons nos leçons ( d'orthographe ) 
mon appart t'est ouvert quand tu veux . peu importe le moment ou le temps que tu y passes ! ( pis amsterdam et utrecht ... ) 
" pose toi , je t'ai fait des melanzana et j'ai choppé a new hope . " . mon mec . <3 
merci , on va s'accrocher par les dents ! des bisous , mignon ! 
mais j'ai des bleus . 
ils partent sur un test d'un an . donc en 2017 :) 
allez , c'est parti , on traduit . 
si mes muscles se détachent de mes épaules , tu penses que j'aurai moins mal ? 
cool ! :D ( je veux bien croire , ça à l'air yums . ) 
m'enfin , je pense que vu le peu de trucs que j'ai tweeté ces derniers temps , tu dois bien avoir une idée du domaine de #projetsecret 
y'a aucune chance que je finisse avant 18h ... 
ce moment où tu te rends compte que jagged little pill a 20 ans . aoutch . 
#tuneoftheday !LINK! ( parce que . ) 
bonnes vacances ( moi aussi . avec papa et led zeppelin ) 
maman : " fifille , ne mange pas dans le train , on fait raclette , ce soir . " . mesdames , messieurs , la raclette de 22h , premier soir breton . bon . 
vous pensez que c'est normal qu'on juge et qu'on culpabilise des nanas qui sont déjà déstabilisées et en souffrance ? 
( on another note , je pense que j'ai les seuls collègues de la planète qui se lavent les dents toutes les deux heures oo ) 
ouais , j'ai tiqué aussi . mais c'est quand même super cool : d 
après en plus récents , y'a aussi foals , par exemple . même avec un album moins bien . 
je me suis fait chier comme un rat mort , j'ai facepalmé pendant tout le film . même scarlett ne rattrape pas . 
comme quand un perso annonce tranquillement qu'il y a des yak en europe de l'est . #facepalmonstousencoeur 
on est ( toujours ) un peu loin . 
et au niveau respect , c'est comment ? 
pourquoi ? c'est important , la poésie . :) ( tu devrais lire l'essai d'audre lorde sur le sujet ) 
je trouve ça un poil gerbant . 
c'est hyper puéril . surtout que la personne affiché est qqn qui sait de quoi elle parle :-/ 
... décrit pour la première fois en 1879 ( ! ! ) . ce qui est étonnant ici , c'est la zone géographique où il a été récupéré . il est ... 
... aucun médecin ne fera rien pour ta gueule ( genre , filer du paracétamol en cas d'angine bactérienne , ahahaha ) , mais aussi ... 
l'un de mes gros plaisirs de l'été , c'est so you think you can dance . voilaaa . 
je veux bien * téléportation * ... a marche paaas . ( ayé , ça commence . sous ma fenêtre . ) 
beh c'est rdv pro . mais c'est a'dam . et beau temps . je vais forcément me retrouver à l'american bookstore <3 
oui . kairos , le nouvel ep de moutain states , bonheur dans mes esgourdes . !LINK! 
mais c'est un rôle compliqué de toute manière . 
depuis quand est-ce qu'on achète forcément sa lingerie pour quelqu'un d'autre ? #lapincompris 
pardonpardonpardon . c'est l'horreur en ce moment . 
j'ai oublié mes clopes à la maison . mes collègues sont particulièrement chiant . ma manip a foiré . j'en ai marre de cette journée . 
un jour , je voudrais être souris pour assister à une réunion des pires idées de la pub . je suis sûre qu'ils tiennent des paris . 
pour l'instant , je dois bien avouer que j'aime beaucoup le style de harris . ça me comblera un moment :) 
voilà , j'ai fini de râler , mais saches que je suis très en colère contre certains d'entre toi . bisous . 
donc tu as tout juste le prix d'un aller retour , quoi . 
c'pas grave on t'aime même avec le décalage horaire ! ! ! 
je ne sais pas ce qui est le pire . ne pas dormir , ou dormir mais très mal . 
par contre , je risque de flooder méchamment . radio kootwijk est sous la neige <3 
brest pour l'instant mais je vais naviguer entre les deux maisons familiales . :) 
( ça piqueuuuh ) 
ah ouais ! 
allez , croise moi tes petits doigts , qu'on soit à l'heure à rotterdam , que j'ai le temps de bouffer . 
dates . des dates s'il vous plait . 
café . 
( j't'avoues . j'm'en fous . #unicornsuperpowers ) 
en passant , les archis et ingés néerlandais ont le chic pour construire des bâtiments si près les uns des autres que les effets venturi ... 
la copine qui t'invite à bouffer en milieu de semaine , c'est souvent une embuscade . 
<-- meuf qui prend un jour de congé pour faire son tri par le vide semestriel . et beh putain . 
attention , je ne nies absolument pas le fait qu'il y ait des problèmes avec le système de santé tel qu'il est . mais les caprices , ça va 2sec 
vas y pour moi , moi , j'suis un peu loin #lrt 
mais toi . <3 
ah ouais . pas con . 
oui et les finitions de la voile sont impeccs , de même que la pale de safran ( qui est aussi amovible et relevable ) . 
aux gens qui voyagent avec des gosses intenables , qui hurlent , tapent et tirent les cheveux : allez vous manger . ( pardon ) ( oupas ) 
moimoimoi ! ( sauf que j'ai pas le teeemps . ) 
putain , mais master of none , quoi . <3 
bonne nuit , millie <3 
vis ma vie de soufflé girl , sans déconner . 
en boule . le fatigue ! 
ça , je peux complètement comprendre . je suis aussi hypersensible . j'avoue irl , j'ai appris à reconnaître les cas désespérés . 
:) ouaiiis . ( je regarde mais je n'ai pas snapchat ) 
tu sais que tu publies quand tu veux , comme tu veux . t'as les clefs . ( j'vais peut être réussir à faire qqch dans la semaine aussi ) 
l'instant est joli :) 
nan . comme moi . 
opposer un nombre fini et une fréquence , une grande histoire de mauvaise foi . #revisezvosmaths 
le côté pile , c'est qu'en retournant mon sac pour trouver mes clopes , j'ai trouvé assez de monnaie pour manger ce midi . 
tu me donnes encie d'y retourner . les ballades sur les commons , le café dans china town . <3 
vous ne cesserez jamais de m'étonner :) 
( qui est aussi la bassiste de most unpleasant men . une tuerie , cette nana . ) 
donc de ça à de rien , c'est violent . psychologiquement aussi . 
un jour , j'apprendrai à fermer la fenêtre au dessus de mon lit quand il pleut . #têtedelinotte 
etant toujours en plat pays , j'y vais au paradisio ;) 
j'ai eu le sourcil dubitatif . et je leur ai dit que j'aurais pu m'en occuper . pauvre plombier . il était dépité . 
non , mais non , mais c'est logique , je t'expliquerai . il est charmant mais je crois c'est pas poss . 
sauf que moi , je suis vraiment mauvaise quand on me réveille . :p 
je viens de me souvenir que le seul truc qui me calme vraiment quand je suis dans un tel état de nerfs , c'est ladysmith black mambazo . 
même que mon pépé , il a dit que ... ( même combat , ) 
au point où j'en suis , je réclame l'été tout de suite . 
ouais , enfin 1000 e en finlande , ça n'a pas tout à fait la même valeur que 1000e en france . même si l'initiative est bonne . 
on n'est pas tellement dans le même registre là . mais je t'envie quand même un peu . :p 
à ses potes douteux et / ou laisse la porte d'entrée ouverte pour qu'ils rentrent ( salut , c'est le moulin ) , on a trouvé un de ses potes 
beh du coup , je m'octroies le droit d'être une pétasse finie et de sortir des " t'as qu'à le faire si ça ne te plait pas . " 
nous , on écoute led zepp en buvant du rouge . <3 #papaetmoi 
en même temps , s'ils arrêtaient d'être couillons et de laisser leurs déchets dans l'évier en question ... 
je me demande si y'a une tradition du type " chaque passager qui me demande un truc , c'est 5 minutes en plus " , chez ryan air . 
pour qu'ils gardent leur croquant . si tu veux plus élaboré , des champignons , ou pour ton palais non vege , ... 
: ) c'est ça qui compte . : ) 
utopia , et en non uk mais still bbc , orphan black . et broadchurch . 
j'arrête pas :( ( et c'est plus le gonflement qui me fait peur , en fait . j'ai l'impression que l'hématome s'étend . ) 
les prin-quoi ? ( oui , non , mais pour avoir quelques specimens dans mon entourage , je vois très bien . bon courage . ) 
pour mémoire , en moins d'un an et demi , c'est la troisième fois qu'on a les flics , la troisième fois qu'on se plaint , le type file ses clefs 
( en même temps , hier , j'ai fait un câlin à mark oliver everett , je sais pas si je peux faire mieux en mettant le nez dehors aujourd'hui . ) 
non , belle . c'est fini . et un des deux mecs est mort dans le process ... 
( en vrai , rien à voir . je voulais juste vous dire que . ) 
hahaha . le pire , c'est que j'ai bien au moins deux copines avec qui je suis sûre que tu t'entendrais . mais faut causer angliche . 
eh , twitter , t'en as pensé quoi de under the skin ? ( ouais , je sais , je suis à la bourre . ) 
comment est ce que ça fonctionne ? ( je ne suis absolument pas douée - - ' ) 
oui d'accord ! 
bon . ça suffit , les connards , là . !LINK! 
le fait allègrement . parce que putain , j'en ai , du dossier . mais il est hors de question que je fasse un truc pareil . ) 
c'était fantabuleux . je pense que tu vas aimer :) 
bon , il va falloir du gras et de l'alcool , ce soir . #letsfridaynighthehelloutofthisweek . 
hell , même les mauvais côtés , je les trouve plutôt cools . 
la grosse crise de sunny levine . grooosse crise . du genre , je me mets en bopule avec sa voix dans les oreilles et je ronronne . 
si tu ne sais pas de quoi je parle , vas lire ça !LINK! . et si tu veux éviter de vomir , ne vas pas dans les commentaires . 
( je dois te dire que je suis un peu sous le charme de tessa . #tp ) 
faire le tri annuel des mails entassés et tomber sur des trucs qu'on avait pas eu le courage d'effacer . bon . 
<3 câlins bonnes ondes soleil , ma jolie . 
chaleur-wise , j'en suis là . rt @emrgencykittens monorail cat !LINK! 
fais appel à un huissier , si tu le peux . ( et je ne commente pas sur l'homophobie interiorisée de son commentaire dégueulasse . ) 
ah oui . j'ai peur qu'il ne capte pas vraiment les jeux de mots , par contre . mais bonnes idées ! merci :) 
attends regarde la source du torchon . !LINK! je meurs de rire . un jour , les gens arrêteront de croire de la merde . 
ce que tu ne comprends peut être pas , petit twitto , c'est qu'après avoir fait face à deux ans de mépris collaboratif , l'intérêt réel ... 
c'était chez qui , celles là ? 
ok filez moi un truc drôle nao . urgent . merci . 
hm , cela dit , ici , ma couverture prend en charge 2 jours par mois max , me semble :D 
( non , parce que , globalement , je m'en fous de la vie de leurs fesses , mais c'est vraiment , vraiment pas pro , comme comportement ) 
et l'incohérence des pronoms , juste parce que je ne suis pas réveillée . hein . bon . 
la flemme me guette . en effet , on est dimanche , j'étais sensée bouger mon cul à amsterdam pour le viva las vega festival ( truc de bouffe vg ) 
dans la salle de réception de l'université , 182 portraits de professeurs ... dont deux femmes . #yaduboulot 
non , parce que le problème de reporter des heures d'année en année avec le système qu'on a , c'est qu'on accumule . 
( je retourne dans ma grotte . bisous . ) 
c'es l'histoire d'une meuf qui en a tellement marre d'être enfermée dans une grotte qu'elle achète un billet pour foals en septembre . 
nan on est bien , c'est rigolo . 
honestly , ça montre surtout qu'il n'a pas une culture musicale hyper développé ( en même temps , bon , le mec est fan de shym .. ) 
... scientifiques décrient avec force . il n'y a pas d'adn poubelle , simplement nous ne comprenons pas encore l'ampleur ... 
.. et accessoirement la martyre . mais pas une héroïne . c'est très clair dans les bouquins , pas du tout dans le film . 
( mais ça défoule . ) 
moi aussi . j'ai envoyé mon vite la semaine dernière ( parce qu'ambassade des pays bas ) mais je vais vomir quand même , j'pense 
( genre , t'as vu , je suis pas morte . pas loin , mais pas morte . ) 
donc ceux qui tentent de justifier leur petite guéguerre perso en utilisant le drame de ce soir iront bien se faire foutre . merci . 
aieuh . il est au courant qu'il te parle à toi ? pas à un adolescent bieberien boutonneux ? 
le truc qui nous a fait le plus danser , c'était de loin koza mostra . les mecs sont tellement plein d'énergie que ça transpire dans le public 
ma pote ressort de là , moi derrière elle , s'écroule en pleurant . 
et il est fort probable que ça ne fasse pas chier tout le monde si cette tradition est maintenue . 
... parce que j . s'est fendue d'un " ah bon , mais euh , pourquoi pas ? " . je crois qu'on a jamais fini la conversation , mais elle a ... 
que ce soit en gynéco ou ailleurs , d'ailleurs . 
le jour où je voyage sans qu'il ne m'arrive une seule merde , investissez dans de solides parapluies , parce que les éléphants voleront . 
ca fait du bien , non ? et n'oublies pas d'apprécier tes vacances . tu les as meritees ! <3 
par contre , il a joué sa version de can't help ( falling in love ) , on a pleuré comme des madeleines , avec mes chatons d'amour . 
( merci , du coup . ) 
j'veux pas partir . 
le skype des copains nl , en pleine soirée d'anniversaire , ça fait du bien mais ça pique samayr quand même . 
un jour , je comprendrai les gens pas cohérents , malhonnêtes et qui ne se doutent pas que ça finira par leur retomber sur la gueule . 
je pourrais p't'être même prendre quelques jours #viensoncroiselesdoigts 
oui , généralement sous forme de mots clés , et sinon , je transforme les matériaux en pdf et j'utilise mendeley pour annoter . 
oui , je vois toujours les films 15 000 ans après tout le monde . parce que la thèse . 
<3 ( mais j'avais vraiment pas compris pour le coup ) #teamalouest #teamfatigue #teamredactionfinalestressante 
t'inquiète , je suis en processus d'adaptation à mon nouveau téléphone ... 
ou alors brest . mais franchement , t'imposer ça , ça serait dégueulasse . 
c'est cool . je me sens vachement moins seule : d 
merci . on va se motiver mutuellement , tu vas voir , ça sera moins pire . 
j'pense qu'on va remettre le monde à l'endroit tellement t'aura d'amour . et de larmes . et de rires . j'ai hâte euh . 
parce que moi , ça va , je les sens . 
oui , mais je suis quand même en colère . 
( parce que je peux . ) 
toi , ça va . je te reconnais bien . :) 
( le pire , c'est que ça coule complètement de source :D ) 
( le meilleur , c'est verser la vinaigrette maison à la moutarde à l'ancienne sur le fond d'artichaut brûlant . <3 ) 
tu sais bien que je ne mords pas , j'argumentes ;) et dans ce cas là , j'aurais simplement envie de te dire que le féminisme , ... 
parce que oddisee . parce que l'amour . !LINK! 
( quoi je re-re-re-re-mate fringe . avec les colocs . et on bave . c'est tout . ) 
bonne nuit , wonderrousse : * 
sinon , dans les petits bonheurs , la carte de mon cousin . et la réouverture de mon magasin bio . 
et ben c'est vachement moins chiant que prévu . 
simplement , non . 
je evux dire , sans les envoyer chier méchamment , quoi . #labonnehumeur 
et puis parce que tatiana . <3 
aucune délicatesse . le flirt tranquille , ils connaissent pas . c'est hyper brutal . 
oui , non , effectivement , joli champion . fais lui manger ses logiciels s'il se plaint trop . ( genre t'as le temps , en plus ) 
j't'aurais bien fait à manger , mais je suis un peu loin . 
( mais courage et vin chaud , quand même . ) 
:) ( fascinant , non ? ) matin ? tu es décalé , mignon . <3 
c'est quoi , les vacances ? ça se sniffe ? 
relayer de la pseudo-science , c'est un peu dommage , quand on se considère " intéressé " par la démarche scientifique . 
au personnel qui a " pris en charge " ma pote , allez bien vous faire foutre . 
oui , bien sur . elle a fait une dizaine de visite cette semaine . 
heureusement , il y a les boules quiès . putaindesonbalaidemesovairessansdeconner . 
uf . je trouve ça ouf , le peu de scrupules de certaines personnes . 
" ddicass à la teampayette , paske les vray save " #aieuh . 
après , ça peut être une bonne occaz d'expliquer aux ados ce que ça implique de boire de l'alcool . 
<3 il est toujours aussi beau . 
un marathon même . je vais faire du kilomètre de lecture . :) 
si quelqu'un se sent de m'aider à traduire le #lrt en anglais , je voudrais le diffuser à certains de mes contacts , ici . merci . 
c'est obligatoire pour passer le monitorat de voile :D 
ouais on s'était marré . mais bon . hein . je voudrais bien éviter de me foutre à poil . siouplait . 
bof . pas toujours . je souffre du syndrome de la sieste inopinée :D 
pareil pour le géneraliste , qui , d'ailleurs , est central à toute prescription , notamment psychologique . 
quand j'étais gamine , quand je regardais la télé , c'était toujours avec ma mère . elle ne contrôlait pas strictement ce que je voulais ... 
certainement . même si je dois bien avouer que de me réveiller à des vues inconnues m'attire bien plus :) 
" j'aiii froiiid " " j'arriiive ! " 10 minutes plus tard , l'homme dégoulinant de pluie est devant ma porte . voilà , c'est tout . <3 
j'ai développé une allergie au personnage à cause de la saison six . comment tu fais pour l'aimer encore ! : d 
( oui , je me plains . mais je suis fatiguée , en colère et frustrée . alors bon . pour une fois s'tu veux . ) 
non , mais il faut reconnaître les bienfaits d'un bon jeu de chiffres et des lettres . 
comme d'hab . parce qu'on danse sur les poteaux en pierre , d'abord . 
d'ailleurs , dangerous women , c'est complètement génial . 
devoir expliquer la dispersion de raman à des microbiologistes , c'est aussi ça , ma #viedethésarde ( laisser moi dormir-euuuh ) 
ouais et on a des cafés sympa ici . ( non , je ne connais pas tous les serveurs . je vous pas d'quoi vous parlez ) 
je crois que cette course de fin d'année va m'achever . ( coucou , je suis vivante , j'ai juste pas vu le jour depuis deux semaines . ) 
j'ai écouté ses doutes , sa culpabilité , tout le poids sociétal qu'elle portait et qui a fini par lui coller un gros pain . 
... non seulement gardé le dessin , mais est aussi venu me voir après que son mec soit parti pour me dire " t'avais raison pour ... 
quand 50 % d'un pays te balance à la gueule que ton système est pourrave , tu ravales ta fierté et tu écoutes . 
ça serait tellement glauque , la mienne . ( skype cette semaine ? ) 
ouais je sais bien . :-( 
j'ai vécu la même ici , et le coup du paracétamol pour l'agine bactérienne m'a quand même envoyée à l'hosto , quoi . 
et ce qu'on entend souvent , c'est " ouais mais c'est un bled à étudiants . " . et ? justification ? lapincompris . 
un ami est venu me tenir compagnie hier après midi . là il faut que j'aille au taf , j'le sens moyen . 
bisous câlins arc-en-ciel <3 
( en général , depuis 20 ans , hein . pas que récemment ) 
même longueur d'ondes <3 
j'avais oublié l'immense plaisir qu'est celui d'aller au théatre toute seule . <3 
c'est encore plus beau que quand tu cours pour toi . courage , licornes et paillettes ! 
il a quand même gagné le prix de l'innovation technique au salon nautique , le machin . ça ne peut pas être trop pourrave . 
aie . je ne veux même pas savoir , je crois . ( et j'ai toujours pas la radio française , moi , hein . ) 
... et qui se fait engueuler parce que bon , voilà , " nous on veut faire ça , même si ça lui plait pas " . achevez moi . 
should we liquefy , ooohohhh you and i ? ( ceci est un message de mon adolescence . bisous . de rien . ) 
:) t'inquiète , elle va bien , apparemment c'est une warrior . ( des bisous ) 
tu me pourris déjà d'amour . 
( ... ) je te conseille très fortement d'aller écouter / regarder la conf de neil gaiman de mardi soir !LINK! 
et bah voilà ! c'est parfait ! ! 
quand soudain ! elle se rend compte qu'elle a oublié son tapis de yoga dans la voiture de la copine . #mourir . 
voilà , j'ai fini de me plaindre , je retourne à mon bouquin en souriant . 
faire du vélo en ville . <3 / / world's best cycling cities . !LINK! via 
les va-quoi ? 
mais vous êtes un peu plus au nord aussi ! 
il fait 27 ° c , je décède . #dutchified 
( si je me souviens bien , il serait de bon ton qu'il commence par faire son taf , non ? ) 
( c'était pas un vrai objectif , mais c'est plutôt cool ) 
charlie , mon amour <3 !LINK! 
ça doit être ça . 
j'ai commencé à bloquer et à envoyer chier . c'est vraiment pas le moment d'être con . :/ 
alors qu'y'a pas besoin . c'est ta peau , tu fais bien ce que tu veux , non ? #nameho 
faire semblant de téléphoner à chaque fois que tu vas chercher ton vélo , c'est fatigant . 
on m'a dit 2 choses sur ce film : que j'allais l'adorer et qu'il allait me faire pleurer . je sors les mouchoirs et je regarde alabama monroe . 
humilité . et savoir prendre ses sources . sans déconner . 
y'a rien de pire , le lundi matin quand t'es au taquet , qu'un ordinateur qui rame sa mère . 
je vote pour lui donner un mail poubelle , surtout . pas celui que tu utilises en pro . 
non mais quand j'essaies , on dirait qu'une enfant de cinq ans est passée par là ( ça , je comprends très bien . mais c'est hyper joli ) 
eh les pros du sport , quand mes mollets passent toute une soirée de sport à cramper , y'a une raison ou c'est juste la fatigue ? 
la saison 1 . il fait trop chaud pour travailler . ( je suis en train d'éviter la pile de papiers que j'ai à lire . lalala . ) 
etzebeth et ses plaquages . <3 
ouaiiis . pôle m'a prescrit un atout cadre donc je serais dans le coin :D 
et qui permettent de réfléchir bien souvent . :) 
la bonne nouvelle c'est que , du coup , je peux enfin caser tous mes bouquins sur mes étagères . 
( pis on y retourne , aussi . ) 
( là je me console en faisant bière dutch , carottes et rugby ( parce que . et puis etzebeth ) ) . 
dans ma playlist de rédaction , il y a du bon ... mais surtout du guilty pleasure . là , par exemple , c'est cher lloyd et je danse sur ma chaise . 
rien ne t'empêche de prétendre être une princesse toi-meme . who needs a prince for that ? 
je suis d'accord . ça me met le compteur de rage au rouge avant même le premier café . 
j'ai très très peur . mais j'ai aussi très envie de le lire . / / cover to " the dinosaur lords " by victor milán !LINK! 
avec grand plaisir ! cette série déchire :) 
relation médicale saine . et oui , effectivement , il y a beaucoup d'abus de la part de gynéco , en particulier . 
je sens bien que tu te moques . ( j'ai failli avoir une crise cardiaque quand ils l'ont posé la question fatale . ) 
j'aime un peu moins etzebeth depuis qu'il s'est enflammé comme un con sur une connerie . et un peu plus le phlegme gentil de de jager . 
êtes vous saoul , mon brave ? 
cependant , cette amie a un mi-temps , ne se voit pas maman , essaie surtout de se stabiliser , dans sa vie et dans son couple . 
sinon , y'a un nike store qui déchire à amsterdam . just sayin . ;) 
si ça t'intéresse de savoir ce qu'ils valent en live , mais qu'ils ne passent pas chez toi , tiens , c'est cadeau !LINK! 
merci , ma jolie ! des bisous ! 
true dat . 
y'en a qui regardent la même romcom 15 millions de fois . moi , astérix , ça me fait toujours autant marrer . 
on est d'accord . 
j'en déduis donc que vous n'y connaissez rien en bouffe française . je me sens un peu moins seule , du coup . 
et c'est une excuse ? une raison ? 
( je te ressortirais bien mon laïus sur la comfort zone , mais je pense que tu l'as déjà vachement entendu et ça fait tumblr d'ado mal lunée ) 
le wowowowow pour l'étonnement ou pour le tmi ( selon toi ) ? 
mon bouquin . 
plus ça va , plus je me rends compte que les pays bas , c'est l'amour de ma vie , en fait . 
je suis un cursus les mill ( donc bodypump , sh'bam , pilates et yoga ) . ( ouais je sais . ) ( mais j'ai besoin de me détendre . ) 
je vais te poser un truc là . 
j'ai froid . ( oui , encore . ) ( tweet essentiel du jour . ) ( jenpeuplubarnabé ) ( pas bernard , j'aime pas bernard ) ( neurones congelés . j'ai froid ) 
( ça fait 6h que je suis debout , 5h30 que je bosse , je commence à péter un petit plomb . ) 
ah bah ouais . c'est beau l'auvergne , il parait . ( j't'aurais bien dit chez moi , mais vu la météo ... ) 
bref . je m'en retourne à des papiers qui ne me hérissent pas le poil . merci de votre attention . bonsoir . la bise au chat . 
il me dit " tu les emmerdes , t'es belle , t'as bien raison " 
mes potes > > > les tiens ( surtout celui qui vient tout juste de m'envoyer ça !LINK! ) ( oui , on est team tmi dans la fafa ) 
oui , et surtout , il faut savoir que ce que tu avances a un poids . c'est incroyable de ne pas savoir ça . 
viens on se prépare à courir pour avoir son thalys . 
( d'ailleurs , j'y retourne . bisous . ) 
mais ça fait du bien . ils sont beaux mes amis . <3 
tu déconnes , même les noms de films sont traduits . ( mais pun , quand même , c'est mignon , pun ) 
t'as de l'équipement pour le renforcement musculaire ? 
cela dit , je suis complètement foutue capable de changer de pays pour un concert , hein . 
vient le moment où tu annonces à tes potes que tu rentres en bzh au mois de septembre . vient leur joie dans ma petite face :) 
laissons tomber pour le rib . tu m'inviteras à bouffer à l'autre bout du monde :) 
je l'ai reconduite chez elle , fait un thé et je l'ai écouté . 
je compte , sur vous . ( pardon . ) 
et pas fatiguée , non plus . 4h de sommeil , c'est largement suffisant . ( non . ) 
z nation , gros combo de pilote : zombies qui courent , bébé zombie , première victime cliché . bon . c'est pas terrible . ni original . 
tiens , je crois qu'il faut que je te rappelle que je mords rarement les vivants . je râle , mais je ne mords pas . la bise au chat . 
je pense plutôt qu'il l'a demandé à un de mes amis . ( il n'habite pas très loin chez moi . ) 
il est pas prêt pour audiard je pense . 
<3 paillettes et fluff . <3 
bisous-bonne-nuit 
oui , mais bosser avec la bo dans la tête , comment te dire ... :-/ 
oui , j'espère aussi . tu veux qu'on skype dans pas longtemps ? 
tu argumentes , tu poses un raisonnement , t'es un peu content parce que t'es persuadé que ça va être une bonne discussion . ( 7 ) 
bah écoute , j'y suis , et je pense que c'est beaucoup de vent . ouest france n'est pas vraiment connu pour sa neutralité . 
mais tellement . gros connard effectivement . 
c'est pas vegan ? 
c'est quoi ? 
c'est aussi ce moment où on rigole comme deux couillons et ma mère ne comprend rien . #beaupapa 
parfait quand t'es malade ( genre là . cerveau grippé . ) 
c'est aussi relativement logique . mais bon . 
je pense que ça va me faire l'après midi . !LINK! 
( forcément moi , hein , je fonds . on ne reviendra pas sur le coeur guimauve . merci . ) 
mais pour l'instant , je dois rentrer . et ça me brise le coeur . 
bon par contre , apparemment , la dispersion de raman , c'est plutôt bien passé . fierté 
je te remets ça là , des fois que tu oublies à quel point ce morceau est merveilleux !LINK! 
avec de la canelle et des tranches de pomme au beurre d'amande : o 
parce qu'on l'aime , qu'elle est merveilleuse , t'en profite pour lui glisser des douceurs et des bonnes ondes , . 
à moi aussi . <3 
... juste quand je sors , le bus qui se barre alors que tu es devant la porte , je sens qu'elle va être cocasse cette journée . 
causer bouffe avec mes collègues d'amour . avoir faim . 
hahahahaha :D je sais pas . c'est au cas par cas et selon la situation #noclearanswerfromthatgirl ( bonjour ! ) 
encore une victoire , pour elo-paillette . 
bichette jolie , y'a pas mal de guides sur le net pour apprendre à dessiner les mandalas . ça pourrait être encore plus cool que ce 
( le chanteur de eels , bande de schnocks . ) 
( je songe à troquer la parole pour des borborygmes . , aussi . ) 
et à toi , le connard qui juge , empathie , décence et putains de tartes dans ta gueule . 
je rêve du jour où je rêverai de mes prochaines vacances :p 
ok , merci ! je crois que c'est bon ( l'argument " moi , j'ai vraiment envie de le voir " a fonctionné , je crois :) ) 
( si tu ne connais pas encore le projet style like u , c'est par ici : !LINK! ) 
( chjut , je suis bloquée . ) 
je musique , j'écris , je bouquine , je peins , je dessine , ça suffit juste plus :-/ 
mais grave . toi qui adore la danse , tu devrais regarder so you think you can dance :) ( summer guilty pleasure ) 
sans déconner , vous croyez que c'est facile ? 
ouais euh ouais on va dire ça . 
je pense qu'ils ont relâché freezer . je vois que ça . 
comme l'humeur est à se rouler dans la couette et oublier que le monde existe , je vais passer un peu de temps là !LINK! 
et mon cerveau , beh , mon cerveau , quoi . 
... tenu d'en parler :) des bisous ! 
honnêtement , je pense que tu crains rien . j'ai rien vu pour l'instant . c'est une conséquence du fichage et de l'overcontrole . 
et donc , ma collègue , dernière année de thèse , un double master en poche , nous annonce qu'elle utilise toujours internet explorer . 2015 . 
personne ne pourra jamais changer mon amour pour mon lit . personne , vous entendez ? 
en même temps , le cadre est vraiment cool . 
( cay l'été . ) 
je ne sais pas par où commencer , avec tout ce qui ne va pas dans cet article . alors je dirais simplement ceci : 
qu'aujourd'hui , c'est un hôtel américain , rempli d'occidentaux qui est visé et que , du coup , tout le monde en parle ? 
oui . ce n'est pas la première actrice qui démonte un peu son image . mais stoya est plus connue , donc , on entendra plus . 
moi , j'veux bien essayer de combler le fossé entre les générations . mais si c'est pour me prendre la pelle sur la gueule , s'tu veux . 
je t'annonce piteusement qu'ici , on est repassé sous les 15 ° c . ça pèle , donc . 
mon pays pleure . / / • vol mh17 : le " 11 septembre " des néerlandais !LINK! via 
en même temps , j'ai le droit . j'ai bossé hier et aujourd'hui , moi . 
ouais . d'accord . ils abusent , quoi . 
ça pique le rat de bibliothèque qui se cache en moi . 
attention , si tu es sensible du vocabulaire de chartier / marin bien éduqué , couvre tes petits yeux , je vais jurer . très fort . 
( et ça fait du bien :D ) 
jusque fin septembre et ensuite bretagne pour finir la rédaction . mais je ne pense pas défendre avant l'année prochaine . 
( sinon , le service client de , juste des #keuravecmesbouquins <3 ) 
( sans mentionner que le connard de bus est parti deux minutes en avance . donc techniquement , le chauffeur était un connard . ) 
beh si je suis pas en train de déménager tu sais bien ' que je serais là ! ! ! ! 
l'un des plus grands mystères de l'univers : les mecs qui portent des jeans par 37 ° c . 
mais putain , mais d'où tu juges , connard ? mais d'où tu détermines le seuil de souffrance ? mais d'où tu te permets d'être aussi con ? 
( en mode chaton , dans tous les cas . avec ronronnements et griffes en bonus . ) 
non , mais sérieux , c'est nul . j'ai vu le machin , je ne comprends plus , là . ils ne te connaissent vraiment pas du tout . 
andy samberg , épouse moi , un peu . 
oui , ça c'était sur ma liste . :) 
c'était bien l'été , quand même . ( il pleut . il fait 15 ° c . vive le plat pays . ) 
environ de mourir de facepalmer . 
... augmentations de loyers ou de frais ( dont on ne voit pas les factures ) , j'ai envie de déménager . 
<3 le baume au coeur . 
j'ai même des petits pains au lait au chocolat et du chocolat noir . 
non , je sais bien . :) 
juste un visuel de la ligne d'intro . en version partoche . 
cdg , ses gosses qui hurlent , ses parents agacés et son manque de zone fumeur . 
ça évite pas mal de problèmes ^ ^ 
et feindre un intérêt en temps de crise est absolument dégueulasse , même au niveau perso . 
oui chef ! bien chef ! 
il s'est passé quoi , pour que vous soyez tous excités ce matin ? vous avez des puces , ou quoi ? 
c'toi , l ' <3 
je peux comprendre . c'est usant . ( j'allais dire fatigant mais c'n'est pas le terme ) . 
essaye toujours . tu risques de jouer avec ta vie . 
pincée de sel et tu recouvres d'eau , laisse cuire pendant 15 minutes . pendant ce temps , tu prépares tes deux plantains en . dés , 
des faux airs de cupidon . \ o / 
( ça se voit que je suis fatiguée ou pas du tout ? ) 
mais voilà , le plat pays m'a conquise . je n'ai pas envie de rentrer en france , vraiment . 
et on distribue des alarmes de self défense aux jeunes éméchés ( oui , oui , tout genre confondu ) à la sortie des bars et des boites . voilà . 
sinon , on vient de me proposer d'aller voir enrique iglesias au ziggo dome ce soir . bon . 
( globalement , vous devriez regarder l'intervention de neil gaiman ( là !LINK! ) ne serait-ce que pour le plaisir ) 
j'espère bien ;) 
ce moment lolilo , où mes deux collègues se retouvent " en compèt " . pour un mec . environ de vomir . seriously , putain . 
et sinon , sur une note beaucoup plus joyeuse .. 
on en parle , par contre , de la voisine qui vient de se siffler deux bières en dix minutes ? et qui est visiblement déjà bien attaquée ? 
je sais pas comment je vais y réagir , mais à priori , c'est d'être à un an des 30 ans qui me turlupine . 
... relativement répandu dans l'atlantique nord , par exemple . maintenant le côté " préhistorique " ou " fossile-vivant " , à moins qu'il 
et donc , ce merveilleux filtre nous coupe l'accès à nos sites de recherches biblio . et d'autres trucs utiles . 
aimez vous , bordel de chiotte . fort et grand et beau . 
toi aussi , prends un boulevard pour te garer mais passe quand même par la case trottoir #ledutchetlecréneau 
je suis donc très heureuse et je vais aller mettre les mains dans la terre ce week end <3 
.. intelligent , parle déjà 3 langues couramment , ce qui lui manque pour le français , c'est le contexte . des idées ? #help 
bisous câlins bonnes ondes . 
c'est pas si terrible . t'as jamais fait de conneries quand t'avais c't'âge là , toi ? 
même si on employait le même mot , il y a une facilité d'intégration incroyable , quand on est blanc . check your priviledges . 
bien ou bien ? * claquement de langue * 
devine qui est sur le point d'envoyer bouler sa thèse parce que son directeur n'est pas foutu de tenir un budget ou de faire des papiers ? 
un jour , j'aurais une histoire simple . mais pas là . là , je jongle . entre mon mec , ses insécurités et les miennes . et la distance à la con . 
ne jamais sous-estimer le pouvoir de la cannelle sur mon humeur . jamais . 
amour et jolis barbus . #tuneoftheday !LINK! 
the breakfast club , 100eme fois que tu le vois , y'a pas , tu pleures toujours à la fin . 
mon papa regarde en quête d'actualités , j'écoute d'une oreille et ça suffit pour m'énerver . 
j'ai pas le choix , mais j'veux pas partir . 
( planétaire , la loose , t'sais . ) 
( et ça me fait quand même pense que , tu vois , un système type cmu n'existe pas , ici . hein . bon . bisous . ) 
hm , c'est-à-dire ? !LINK! 
ah , je ne t'en ai pas parlé encore , mais si je suis beaucoup moins présente , en ce moment , c'est que j'essaies de monter un projet secret . 
j'veux voir les rues propres une demi heure après la fin d'un festival . 
( nan , je vais pas le faire . mais l'idée est là . ) 
je lol très fort . 
nous aussi ;) 
genre : depuis que je suis levée , j'ai fait le ménage en bas , écrit deux paragraphes , et je m'apprête à aller faire les courses . 
il est un peu malade , quand même , tu t''en rends bien compte . ( mineure de moins de 15 ans toussa ... ) 
bukowski * sinon . mais tout va bien . 
donc je veux bien croire : ) 
moi je veux surtout des câlins , là . 
je retourne me coucher . avec the neverending story . le monde sera plus doux . 
coucou , l'apparence ne fait pas tout . le karma , les copains , le karma . 
donc , comme en tout , et c'est aussi mon problème ici , fact check , for fuck's sake . 
j'ai froid . ( beh oui . il neige . et y'a du vent . ) 
mon pays est encore orange , ce soir . un peu ivres , mes goudas sourient . et bah tu sais quoi ? c'est vachement chouettte . 
ouais , j'ai souvent tendance à penser que c'est quand même un manque d'expérience , un peu . :) 
parce que soleil , pieds nus , robe légère et danse rieuse . #tuneoftheday !LINK! 
et sinon , les cravattes des all blacks , elles sont pénalisées des fois ou comment ça se passe ? 
c'est très con , hein . mais voir 4 types de lentilles différentes , toutes entamées , c'est un poil pesant . 
ouais mais ça fait quand même iéch , quoi . 
quand ton mec veut soudainement passer la soirée avec toi . chier l'emploi du temps de ministre , là d'un coup . 
je suis encore dans une série : " je m'inquiète pour rien . " 
baaah oui , ça a toujours été le cas , ça . #licorne 
je ne dirais qu'un seul mot . bretagne . 
après j'avoues ne pas faire partie des grands fans de besson , non plus . 
du coup , pourquoi ? 
ou alors dormir très peu et très mal . 
en doux , y'a rue royale , qui fait toujours du bien . :) 
... se reposer sur un cliché de l'autre . :) par contre , en terme de voix et de paroles , c'est un peu différent . mais on n'est pas 
je suis bloquée là . !LINK! parce que douceur . 
environ de mourir ? 
voilà , pardon , des bisous , profite de la neige . 
quelqu'un a la notice d'utilisation de la radio qu'on a sous le crâne ? parce que je voudrais virer le mode random . 
ils seraient foutus capables de se mettre à chanter . fear . 
et sarko qui ne comprend toujours pas que c'est sa démocratisation du discours de haine qui nous fout dans la merde . 
ah oui , sorry , ça reste pour l'instant . j'ai un petit problème ^ ^ 
il va aussi falloir comment m'expliquer comment the fudge lana del rey s'est retrouvé dans ma playlist de l'écriture . 
( philip glass pour rédiger , c'est pas mal du tout #phdtipsandpieces ) 
l'omelette aux asperges <3 
et toi tu fais quoi pendant tes réu de famille ? 
qu'est ce qu'elle a ta gueule ? 
tu me manques aussi , ma pops . vraiment . beaucoup . 
voilà . poke rt : et là tu communiques dessus . la boucle est boucleyyy ! 
mais bon , je suis complètement consciente que je suis biaisée à mort par mes expériences perso . 
( je veux bien theo james en dessert , par contre . mercibisous . ) 
... meilleur que dans la plupart des pays , même européens . 
.. le fait qu'il file les clefs au peintre en bâtiment ( qui , donc , entre dans les piaules , sans frapper , sans gêne ) , et la régularité des ... 
a . k . a le marché des vautours . !LINK! 
mais putain . mais pourquoi . 
j'ai passé une partie de la journée à flâner entre les étals de vieux bouquins au soleil et le reste à bouquiner au soleil <3 
oui , sauf que , ici , changer de médecin ( ou gueuler ) revient quasiment à devoir changer de ville . j'exagère à peine . 
forcément , elle qui prend ses précautions , elle est un peu bouleversée par ce qui lui tombe dessus . 
viens , on va boire un chocolat chaud avec plein de chantilly en mangeant des scones . ou des crumpets . oh oui des crumpets . 
consternée par le jugement que subissent certaines femmes déjà en souffrance lors d'une demande d'ivg . 
entre ça , le chauffe eau en panne toutes les trois minutes qu'il refuse de changer , le fait de pas prévenir quand il prévoit des travaux , 
la loose , c'est de ne pas réussir à foutre la patte sur ton numérique alors que tu pars en festival dans quelques heures . 
j'en dis que quoi qu'on ne doit jamais se réjouir de la mort d'un humain . peu importe la manière dont iel a mené sa vie . 
j'aurais mérité . quatre ans sans quasiment prendre de vacances , un sprint final digne d'usain bolt , mon corps n'en peut plus . :p 
mais euh . merci . <3 
nous , on a fait le choix de ne pas offrir cette année . on préfère passer un moment ensemble sans pression . 
j'ai le potentiel street de ta grand-mère . du coup , petit twitter , je ne comprends pas toujours les mots que tu emploies . 
mais c'est dommage , ça . c'est chouette de discuter :) 
je t'en parlerais si ça se fait , mais pour l'instant j'aimerais éviter de me porter la poisse . bisous . 
en gros , même si tu vis en dessous du seuil de pauvreté , le seul truc qu'on te retirera d'office , c'est la sécu . 
( et sinon , sur le sujet précédent !LINK! ) 
qui est ce qui va encadrer deux étudiants pendant ses neuf derniers mois de thèse ? oui , voilà . 
je fais le boulot de mon boss . one day in everyone else's life . 
je suis la meuf en short déchiré et gilet de grand père qui s'installe au milieu des mecs en costard . #memepaspeur 
suggestions pour l'avenir : prendre le putain de bus quand il fait putain de vent . 
entre ça et les injonctions à " travailler plus " , parce que , tu sais , je suis identifiée fille ... samayr . 
ça dépend vraiment des narrateurs . des sites comme audible permettent la critique . sinon , graphic audio fait des trucs vraiment bien . 
n'est ni préhistorique , ni exactement la même que lorsqu'elle est apparue . preuve en est : sa répartition géographique mouvante . 
on en est là . se réfugier dans un bouquin , un verre de vin , et le white album . 
surtout que , bon , je faisais entre 4 et 8h de sport par semaine avant mes soucis de santé . 
viens , il fait moche , frisquet et le monde est un peu morose . viens , on va boire des chocolats chauds et se rouler en boule et oublier . 
la santé , version uk . 
mais bien sur que si ! j'en suis une ! 
mais . t'es con , on t'aime . <3 
non , mais je suis méchante avec moi même . en vérité , je viens de jarter une pile de fringues qui étaient en suspend depuis 2013 . 
voyant les quantités de légumineuses et autres , je viens de me lancer un défi . j'ai fait la liste de tout ce que j'ai dans mes placards . 
siouplait . 
j'suis sortie de l'hosto vendredi soir après une opération d'un truc au bide . 
nurofen café ici . on est bien . 
tu as tellement raison . 
wait , what ? ( dm moi , je copmprends pas . et je vais lui mordre l'oeil , sans déconner . ) 
ouais fin je vais surtout passer mon été à analyser mes données et rédiger . #mourir . 
( si t'as besoin d'un rappel , il s'agit de ceci : !LINK! ) 
pendant qu'en france , on pleure sur 24 000 réfugiés ... !LINK! 
et on remercie tous qui vient de me sortir exactement ce dont j'avais besoin ! 
j'ai ici le livetweet oral de ma pote et son textotage intensif avec son pqr . kill me now . kinda . 
la vie est tellement plus simple sans fuck given :D 
( c'est quand même tiré de fragile things , mon recueil préféré de . je vais mourir de bonheur . #octoberinachair ) 
le retour à la réalité va piquer demain . en attendant , je rêve de traits creux , de basse et de bonnes ondes . #bonuit . 
et paf . deux trolls . déguisés en humains . c'est décidé je ne vais plus gaspiller mon énergie pour eux . 
il suffit . j'arrive à 23:00 chez moi . 
j'aimerais assez qu'on arrête de me.faire chier avec le tabac . je sais que je me pourris la santé , je n'ai pas besoin qu'on me le rappelle . 
j'ai de quoi faire au moins toussa en repas . coeur , paillettes , hugs and unicorns . 
parce que là , le métro demain , je pense que c'est pas l'idée du siècle . 
je suis bien conteeent hihi , je suis bien conteeent #rsavus 
( <3 merci mélodie ) 
les conversations qui restent . !LINK! 
beh ça dépend , apparement : o 
donc faites moi rire encore avec les " on a les médecins les plus mauvais d'europe . " s'il vous plait . 
elle te dit bonjour et espère que tout va bien . :D 
la trilogie nikopol est arrivée . le travail de cette journée est annulé . ( #dansmesrêves ) 
parce que bon , tu vois , la vie est simple , ici . les gens sont francs , parfois à t'en décoller le coeur . et ils sont vrais . 
complètement . mais il est meilleur écrivain que scénariste . mais du coup , j'te dirais bien de lire fuzzy nation , plutôt que ... 
mais ce week end de foufou quoi ! après avoir passé une journée fantastique à me marrer comme une idiote , une soirée de folie à danser sur ... 
des blancs de poulet au curry :) 
c'est le jour où tu commences à 10h que les ouvriers commencent à 7h30 . #lapoisse 
merci de préciser lea dates . cela tend à démontrer ce que je cris encore plus . que les medias couvrent les horreurs ... 
wouallez . on tente le pieu . 
dis , charles de gaulle , je sais bien que t'es censé encourager les fumeurs , m'enfin 3m2 , non ventilé , c'est un peu abusé , quand même . 
( on va essayer de s'en tamponner méchamment . ) 
on essaie de nous faire pleurer pour des types qui ont acheté par arrogance en dépit de la loi littorale . je ris . jaune . 
hahaha , c'est complètement collector , ce genre d'anecdotes . 
ou alors , j'ai de la chance . 
( bon , on p'tit déj avec les copines avant de partir . mais weeeh . 
ah bah non . on est le petit pool de nanas du département . 
et tes photos restent incroyablement belles . 
j'aime : vaincre mon piquage de nez post-lunch en prenant un double espresso pile au bon moment . 
pourquoi ? parce qu'en discutant de mon agression avec d'autres nanas , on s'est rendu compte que mon calme patelin n'est pas calme du tout . 
... sous couvert de " ouh , regarde , c'est exotique ' " . non . c'est de la merde , et , que ce soit pour s'en moquer , ou toute autre raison , toute .. 
donc oui , #jesuiscontrelaguerre , aujourd'hui comme toujours . 
... et pour bescherelle . > < les jeunes . #cétaitmieuxavant . #teamvieilleconne 
dans sa famille , on est mi-pour , mi-contre . tout le monde y va de son petit jugement , personne ne l'écoute . 
du coup , elle m'offre des bouteilles de vin de sa cave perso que je peine à refuser . aujourd'hui une argiolas turriga 1999 . 
j'ai un coup d'adulescence , du coup . 
( ma réaction a été un peu plus ridicule que ça . là , je me contiens . ) 
non , le but c'est que quelqu'un d'autre le fasse à ma place ! 
on fait ça ! ( et câlins ) 
le détail qui tue dans la série que tu es tranquillement en train de mater : le yak pâture en europe de l'est . la biologiste en moi bondit . 
( sinon , dans une heure , je vais boire l'apéro , hein . tenfaispas , je fais des trucs drôles quand même ) 
honnêtement , je n'ai pas de solution miracle non plus , mais y'a un sérieux problème à ne pas le prendre en compte . 
moi non plus . mais certains de mes amis sont en situation de précarité et c'est un véritable cercle vicieux , ici . 
hashtag la jalousie déplacée . 
( pis je désespère pas d'y retourner . mais pour l'instant c " est chaud . ) 
:) c'est parce que je suis la vieille qui fait chier le monde , ça :D 
hastag courage bonnes ondes . 
tu sens comme on va se refaire breakfast club pour la cinq millième fois ? parce que moi oui . 
sur ce dernier retweet gluant de mignonitude ... 
ah ! mais y'a des cons et des mauvais de tous genres et de tout poil :D 
tu prépares , dans une casserole : un oignon , trois gousses d'ail , une cuillérée de gingembre frais , un poivron vert , un poivron 
genre en convalescence , j'ai besoin de me stresser pour que dalle . bien ouej , callaghan . 
du coup , tu sens le meeting-mangeage-rentragepourcausedesieste ? 
vous déchirz , merci :) 
( ah oui , et il parle 6 langues . ca déconne pas . ) 
c'pas rentable . et c'est chiant . #ifeelyou 
( je suis foutue capable de te faire un compte rendu des 4 dernières saisons . woops . ) 
parfois , je suis contente d'être une licorne et de ne pas comprendre certains #lesgens . parce que #lesgens sont graves . 
tu veux pas faire mon ménage , sinon ? j'ai la flemme , là . 
moi non plus . je visualise toujours un petit personnage qui agite les bras et qui crie " eh , eh , regarde , regarde , j'existe ! " 
on peut arrêter de taper sur les gens qui vivent différement leur deuil ? surtout quand ils ont perdu quelqu'un de proche ? 
( meaning , j'aurais pas à faire des journées de 14h quand tu seras là ... ) 
( child-like wonder . arrête de te prendre le crâne . ) 
hahahahahahaha . maisquelleestconne . !LINK! 
je crois qu'elle pense que j'ai perdu l'esprit . c'possible . je fais une thèse . faut être un peu fou , pour faire une thèse . 
aujourd'hui , j'ai collé des stickers sur de biens joli ( e ) s inconnu ( e ) s . #pride jusque sur mon fessier … !LINK! 
je ne comprends pas la propension à se gausser aux frais d'une tragédie . 
le vendredi soir en amoureux , got et bouffe chinoise . il est bien ce garçon . 
coucou , je viens de toucher les fesses de yannis sans faire exprès , c ' ça qui est tombé dans mes mains , je sais pas si je vais m'en r'met ' 
café cannelle :) 
joyeux anniversaire , alors ! le 23 mai , !LINK! . :D 
( je suis bloquée derrière l'ordinateur à construire une pipeline cet aprèm . donc si tu as des trucs pour me détendre , je prends . ) 
pleins de bonnes ondes , sauterelle d'amour . <3 
non mais elle est repartie en dansant . je cherche des traces de drogues dans le fond de son verre d'eau . 
bah oui ! c'est le but de la manoeuvre :) 
beh . tu sais bien que c'est rien du tout . on t'aime donc on est là . c'tout . 
putain , les gars , plaigniez vous du système médical français et aprèsm venez faire un tour dans le plat pays , qu'on rigole deux minutes . 
:/ c'toujours compliqué . courage . 
pour inverser la tendance ? ou pour prendre un pari perdu d'avance ? ( c'te journée sans dec ) 
les journées terrain qui commencent par le manque de sommeil . 
c'est une journée comme ça !LINK! #tuneoftheday 
pas petit joueur . amateur . :p ( oui beh je ne le ferais pas tous les jours :D ) 
j'veux râler contre le vent sur mon vélo et le prendre tous les matins pour aller au taf . 
nous , les quelques amis , on entend sa détresse et la culpabilité qu'elle ressent ( pourquoi , d'ailleurs , hein , doit elle ressentir ça ? ) 
je n'oserai pas . voyons . ( ah pardon , c'est vrai , je suis une jeune abrutie ) 
donc reprends utopia , plutôt . 
fais gaffe aux mesures . elles sont souvent relativement aléatoires . :-/ 
( du coup , j'ai un peu peur quand même . ) 
rouge , le tout émincé , fais sauter 5 min , ajoute deux patates douces en cubes , deux brins de thym , un piment oiseau entier , une 
et toi de miami ! ça va être trop bien ! 
mais même pas . c'est juste pour expliquer mon absence sans me porter la poisse : ) 
avec tes poumons ? c'mort . 
m'enfin dans son cas , c'est vraiment grave , on est d'accord . 
c'est l'heure de ressortir la pp d'halloween ! ( en attendant la nouvelle :p ) 
ils ne sont pas responsables de la situation . il faut les aider à se développer de manière propre mais on ne peut pas leur faire porter ... 
beh . pourquoi ? 
et qui , du coup , fait un bien fou <3 
coup d'amour du week end . #tuneofthegras #gras15 ( moutain states-home ) !LINK! 
( et j'apprends l'espagnol . parce que ça manque à ma vie . ) 
j'en ai marre . 
ici , je veux dire . 
si t'as un peu de douceur en rabe , et des étoiles à me foutre sur la peau , viens-t'en , je ne sais vivre que coeur pressant . 
i am all love and unicorns , mais c'pas toujours évident . ( merci <3 ) 
beurre d'amandes > > > beurre de cacahouètes . 
julia , passion tester de nouvelles recettes . ce soir , soupe épicé d'aduki et de lentilles noires . ça déchire . 
( je te vois faver mes yeux rouges et mes mains qui tremblent . envoies moi des bonnes ondes , plutôt . ) 
beh faut croire que ça ne paie pas , d'être une licorne . le problème c'est que je ne sais absolument pas comment être autre . 
je refuse que la maman de mon élève me paye . parce qu'elle en chie un peu et que ça ne me prend que peu de temps dans la semaine . 
je serais curieuse de savoir combien de temps je peux tenir avec toute cette bouffe . comme je ne suis pas organisée pour deux sous , 
... des structures de maintien et des liens entre gènes connus . 
... ne mettent pas en danger les livres , en soi , puisque l'objet livre , garde une dimension affective . 
le personnel sort , la regarde avec dégoût et lui dit qu " il vaut mieux faire ça dehors . " 
en même temps , la terrasse , l'hiver ... ( non , oui , ça sucks . ) 
ah pardon :) je disais , c'est l'une des caractéristiques de mon bieeen trop plein d'énergie :) 
ça tombe bien , j'ai un beurre d'amandes grillées et un earl grey du tonnerre . 
je ne rentre pas pour toujours , mais pour un bon bout de temps en tout cas :) ( et joyeux anniversaire ! ! ! ! ) 
oui je vois ce que tu veux dire . mais le premier album est bien balèze quand même . et entre les deux derniers y'a des morceaux ... 
ouais , mais attends , il faut reconnaitre le talent , des fois . même quand ça sort de la comfort zone :p 
ouais . enfin l'uniforme alors que j'ai pas fini ma nuit surtout . et le côté angoissant parce qu'apparement le type est taré . 
j'y étais et c'était carrément génial :) 
tu réponds à un tweet d''il y a 4 mois , toi ? <3 
<-- meuf qui organise l'anniversaire et le cadeau de sa potasse devant l'éternel alors qu'elle bosse 72h / semaine . 
la saison 3 vaut le coup . surtout que lily rabe . j'ai un peu hâte à la saison 4 , j'avoues . 
je comprends bien que ce soit un poil emmerdant . patience :) ( et câlins ) 
c'est miami , ma sauterelle . c'est lebron . :) ( et non , pas du tout . je t'aime ! ) 
non , pitié : o 
et sinon , elle la ferme quand , marine ? putain mais quelle charognarde ! 
oui . oui . ouiii . ( pardon excès d'émotions positives ) 
la réaction la plus mignonne à mon repos post-op : mon papa qui me demande si j'ai assez de bouquins pour le week end <3 
au passage , il faudra qu'il m'explique comment il a eu mon numéro , ce connard . et ça m'apprendra à être avenante . 
je sais . j'en suis devenue limite parano . et le pire , c'est que c'est toujours super beau , à l'écran . 
... c'est plus motivant , quoi . 
ce week end , c'est grasnapolsky <3 avec un line up de foufou . dans une station de radio abandonnée . j'ai hâte . 
" si ! y'a des légumes ! les petits pois , les poivrons , le chorizo ... " - merci , monsieur papou . vous êtes la #qotn 
et sinon on fait une pause , ou comment ça se passe ? !LINK! 
et pourtant , c'est de la fantaisie . 
courage bonnes ondes , arc-en-ciels , paillettes , beyoncé et brooklyn lager . 
du coup , j'ai toujours pas compris le rapport avec ton lien :D 
j'ai ramené un broceliande dark grey ( eddu ) de chez beau papa . il est pas mal . 
des câlins . ( boarf . je suis en colère et révoltée . mais ça va . j'espère que toi aussi , mignon ) 
tu me fais penser qu'il faut que j'aille chercher mon abonnement de piscine . 
invasion de gros lourds , bonjour . 
( on dit merci à #georgeestdoux , que je vais donc finir par éplucher à la petite cuillère rouillée . ) 
je tiens à la vue . 
j'ai vraiment besoin d'un massage . je suis tendue comme un câble d'ascenceur . émotionnel , l'ascenceur . 
du coup , je sais pas quoi lire là . j'ai le choix entre fondation ou baldwin . mais baldwin , ça va me casser le coeur . 
rien ne t'empêche de t'y remettre :) 
... kerouac , bokowski , angela davis , et les classiques de l'anarchisme . les chiens , les chats , toussa ... 
o / ( noir , merci ! ) 
j'ai eu le malheur d'aller chercher de quoi il en retournait . maintenant j'ai peur de la boire . 
après 14h de voyage , voici venu le temps bienheureux de s'écraser dans son lit . ou de boire un whisky . j'ai pas encore décidé . 
pour écrire de nouvelles pages :) 
( c'est donc l'heure de danser sur ton bureau . ou dessous , c'est toi qui vois . bisous . ) 
non , parce que là , si tu veux , ça craque à chaque fois que je tourne la tête ou bouge les bras . c'est un peu lassant , en vérité . 
mon papa " je viens de faire mon plein de charcut ' , chuis désolé , pardon , je t'aime . " . gni . 
chais pas . ils sont vraiiiment relous aujourd'hui . 
je te le dis quand je soumets ? :p 
tu veux bien mettre les paires de claques ? 
viens , on essaie d'arrêter de trembler . et on enfile les lunettes de soleil . 
commence alors une bataille complètement absurde . le robot te lance des oreillers , du sable , un arc en ciel , bref n'importe quoi ( 9 ) 
c'est intéressant de repenser d'un point de vue santé et environnement , mais ça pique quand un article se base sur des nonsens 
( merci . je me coucherais moins bête :D ) 
eux non , mes épaules , si . 
j'en ai mal au bide . pour moi , ça ressemble fort à de l'incitation à la haine , quand même . sans avoir l'air d'y toucher . 
( même diana gabaldon fait un boulot pas dégueulasse , alors que outlander est franchement culcul et dérangeant ) 
je sens le dossier , effectivement . 
non , pas toi . :p 
c'est vrai qu'au niveau construction de persos , whedon met toujours le paquet . et le sien est particulièrement réussi . mais ... 
en me bouffant fondation en même temps . ce dimanche soir est amour , miam et bon bouquin . 
mais de rien . c'est sincère . bonne soirée les jolies :) 
fais gaffe . ça peut très vite se retourner contre toi ;) 
bonne nuit ! 
ce moment lol où mes colocs découvrent les bienfaits du " planing de ménage " . petits choupis <3 
... et bien sûr , ne t'en rendant compte qu'au bout de 10 minutes . sinon c'est pas drôle . 
y'en a toujours des mignons . 
:) c'est surtout vrai :) c'en est arrivé au point où c'est le premier truc que je transfère quand je change de sac :) 
madame , une coupe de cheveux ne changera pas le fait que tu es un être humain cool . en plus , je suis persuadée que ça t'ira . 
on est aux quatre moulins . le moindre dénivelé , c'est la mort . 
le truc qui me remet la journée moins à l'envers , c'est le nouveau resto iranien qui vient d'ouvrir en bas de chez moi . 
ils font chier , ces cons . 
j'ai genre pas le temps . 
un #vendredilecture tout en vin . et kelsier . et marsh . et en allomancie . 
beh . c'est le premier . et t'as qund même tapé sous les deux heures , c'pas mal du tout , non ? des bonnes ondes et je t'aime ! 
boarf . honnêtement , c'est ce qu'on a ici , un peu , et c'est nulach , mais si t'as pas le choix , tu t'y habitues , hein . 
ben quoi , tu glousses pas stupidement toi ? 
en toute quiétude . 
... ils ont décidé d'y être deux semaines par an . non . merde , non . 
sans déconner si j'étais à bruxelles , ce serait avec plaisir . 
je voudrais lancer une opération douceur , à base d'animaux choupis , de thé bien chaud , de cookies , de calins et de couvertures douces . 
non . s'il faut je te fais une autorisation écrite en 3 exemplaires , cachetés signés :p ( <3 ) 
oh , la fatigue , jolie ? prends le temps de refaire le plein de bonnes ondes :) 
je crois que mes dents ont commencé à grincer pendant la scène de conf de freeman . l'évol en moi a vomi , un peu . 
glamourisez pas la distance , les gens . je vous le dis , c'est de la merde . 
sans déconner , je ne me suis jamais faite autant emmerder qu'en france . 
hier , mon instructrice préférée m'a dit que j'étais prête pour bodyattack . donc dans une semaine et demi , je meurs . #lesport 
bon , en même temps , je retombe sur des trucs que j'adorais et qui , du coup , me font vraiment du bien . genre ça !LINK! 
moi c'était 49 e de frais , 10 de badge , et 45 par mois . donc bon . l'un dans l'autre . ( mais j'aime ma salle . vraiment . beaucoup . ) 
c'est mauvais pour toi , d'y croire . 
penelope a dit : " si tu deviens insensible à certaines choses , tu perds une partie de ton être " . y'a rien de mal à pleurer . 
j'ai la main qui me démange . 
toi aussi : - * <3 
si tu prends en avance , ça peut être plus intéressant . 
d'accord . et jamais . 
( oui , parce que tu penses bien , j'ai oublié mon dej sur le comptoir . jour sans , je te dis . ) 
oui , mais c'est lenny . elle tient pas la comparaison , l'autre bonbon acidulé . 
hahaha :D oui , bon , voilà , c'est une dépense à étaler , quoi ! 
si ça devient troo chiant , tu peux aussi le lui dire , hein . 
c'est trop bien . je suis trop contente . et du coup , 15 000 fois plus motivée . 
bon d'accord , je vis sous une pierre en ce moment . mais sinon #peeple , dis , humanité , réveille toi , tu cauchemardes . 
ok . coloc naïve , appelons la j , surprend une de mes discussions éméchées avec coloc d'amour ( appelons la c . ) . on parle de cul , .. 
meilleur blague du 1er avril ever . à t'en faire regretter que ce n'était que ça . d'ailleurs . !LINK! 
genius ! rt @fantaroux désolé , je n'ai as pu m'en empêcher ... #teamrédaction !LINK! ” 
mais tellement . 
je me sens maitresse de mon métabolisme dans ces moments là . c'est tellement satisfaisant . ( je fais ce que je peux . ) 
les gosses qui sonnent pendant le match . non . tant pis pour eux . 
* chuchote * ( ok ... on la fait en katimini , façon ninja des villles ) 
tellement chiant . j'étais bien , dans ma bulle , moi . 
ça serait con , tu te retrouverais avec un vampire et une marque à la con sur les bras . 
<3 . tu sais que je ne peux pas renoncer à mes principes . 
poivre noir ( ou du lemon pepper si tu peux en trouver ) , et tu ajustes en sel . laisse cuire une 10n de minutes , sors un grand plat 
je te demande ça parce que ta formulation est parfaite et que je ne veux pas me l'approprier . 
" surtout , tu fous pas les dents sauf si on te le précise . " - mes collègues , de bon matin . 
j'ai le tatouage qui gratte . déjà . je vais tous y mourir . 
je n'y vais pas pour les clubs . j'y vais pour ma plage inconnue et mes randonnées . :) 
la neigeuuuh ! ( oui ça me manque aussi ) 
et vous le personnel , prenez vous la mesure du bordel que vous foutez dans certaines vies ? 
il va falloir songer à sortir de ma grotte , un jour . dans un an . quand j'en aurais fini avec #lathèse . 
<3 / / 30 photos uniques à voir qui ont marqué l ’ histoire | mr mondialisation !LINK! via 
c'est surtout les talons aiguilles dans la jungle et la fin ignoble qui m'ont dérangée . le reste pour moi , c'était meh . 
:) ça aurait pu être beaucoup plus grave . vraiment , ça va . faut juste que je fasse un peu gaffe pendant 2 semaines . 
( ben c'était chouette . ) 
il faut que tu regardes orphan black . déjà parce que c'est une des meilleures séries que j'ai vu depuis longtemps . 
beaucoup d'amour dans cette anecdote . 
c'est autorisé , la sieste , quand on a quasi fini un papier ? 
ne dispose de technologies de voyage dans le temps , c'est un non sens scientifique . cette espèce a une drôle de gueule , mais elle 
cool ! ( et pas de soucis , j'ai pas beaucoup de moyen , mais votre projet est vraiment cool . ) 
ouais , c'est vrai que c'est ultra long , chez vous . 
je viens de recevoir mon billet pour " october in a chair and other fragile things " , inspiré par le recueil de neil gaiman . 
sinon , tu peux aussi aller faire un énorme câlin à . c'est son anniversaire <3 
nous parlions , bien sûr , de la notice d'utilisation d'un appareil au labo . 
pire , en fait , je trouve . ou en tout cas plus affiché dans le dégueulasse . 
si l'on devait rester bloqué à cause de la peur de mal faire , on ne ferait pas grand chose :) 
l'écologie a des enjeux humains . surtout dans ces pays là . 
le château ambulant de diana wynne jones , lecture légère et insouciante . c'était tellement joli que j'en sors avec un sourire massac . 
( réponse : je suis pas sûre . j'n'en ai que cinq . ) 
bref , je sens que je vais bien dormir cette nuit , encore , moi . pardon pour le râlage . mais pas pardon , je suis juste un poil stressée . 
ah oui , ça , je n'en doutes absolument pas . simplement parce que " t'occupes , c'est un truc de filles . " facepalm de la mort . 
:) on va croiser les doigts ! 
... qu'en plus on rejette ailleurs , et on va pleurer sur trois connards qui ont acheté un appart en front de mer parce que bon , ... 
c'est là que je me dis que je suis une vieillarde . patti smith , cream , neil young , led zeppelin . ( mwoops ) 
... mais que nous ne lisons pas . c'est de notre responsabilité . 
pour ceux d'entre toi qui me suivent sur spotify , je rappelle qu'il est complètement inutile de tenter de déchiffrer mes titres de playlists 
je crois bien , oui . cela dit , c'est généralement le moment de la pause clope , du coup . 
bonnes ondes de courage . 
mais j'ai fait un câlin à mark oliver everett . ( je risque de te saouler , petit twitto . prépare toi . ) 
alamo race track , cut _ , dotan , go back to the zoo , la troba kung-fu , et leeways , comment te dire qu'on va être bien , le 5 mai ? 
mais je sais pas être violente . .. 
[ lire ] sur les contradictions de la " guerre contre le terrorisme " . excellent billet de mathias delori . !LINK! 
des pensées d'amour pour notre caribou préféré ! 
j'ai passé une bonne partie de la journée entre la crise de nerfs et la crise de larmes . donc si tu veux m'envoyer du love , je prends . 
dans tous les cas , c'est chaud . bon courage , simplement . 
hahahaha ! amateuuur ! ( pardon ) ( j'ai pas encore eu le temps de regarder le dernier spirit btw ) 
tralala , fini la journée , tralala . #lecongéinopiné 
bouah . qu'elles aillent se faire foutre , t'as besoin de l'avis de personne . ( mais câlin ) 
ça va être compliqué . la voix d'olivia ruiz me stresse , et penser à amsterdam me fait pleurer en ce moment . 
j't'ai dis que je voulais pas quitter les pays bas ? non ? ben voilà . je veux pas quitter les pays bas . 
si c'est dit sur le ton du jugement , tu as le droit de te vexer . ça ne regarde personne tant que tu ne fais de mal à personne . 
#nowreading un discours de pratchett sur les perceptions sorcière vs magicien en fantasy . 
c'est un peu compliqué . le pire , c'est que je suis un dommage collatéral . mais c'est pas bien grave :) 
ou je le laisse cancanner jusqu'à déchanter ? 
j'veux manger du gouda avec de la moutarde , et boire des bières au nom imprononçable . et voir le pays en orange le jour de la fête du roi . 
:) lis l'essai . vraiment . 
mais étant donné qu'elle est commandée et inévitable , j'aime autant éviter une rooney mara en deena , s'tu vois ce que je veux dire . 
beh honnêtement , c'n'est pas la première fois que je la vois avoir ce genre de sortie . mais elle compensait par ailleurs . 
ah beh parles en aux ibizencos , ils ne te diront pas la même chose :) tout le nord est de l'ile est magnifique . 
attention je vais te réveler un truc . 
ouais bah ça va , moi j'ai rien pu faire quand j'y étais ( vantard ( quoi jalouse ? ) ) 
oui , je les avais découvert en session blogothèque ( amour infini ) . je sais :( ( 
je pense que tu peux te rassurer :) 
je sais . et tu remarqueras que je ne mords pas . je soulève juste que c'est problématique . 
je promets rien , hein . mais j'essaierai . :) 
vous déchirez . bisous . 
j'ai pas du tout envie de me recuperer les excités du vélo compétitif . ils sont tarés . 
( c'est tout . ) 
genre . je fais de tels bons de joie que je vais atteindre les nuages si ça continue . 
et me rouler dans mes draps qui sentent bon le propre et la lessive . 
toujours pas de nouvelles du bestfriend ... * grins widely * 
oui , d'accord , mais tout un concert ça va pas être possible , là . je vais me petit-suissider . 
et met des paillettes dans ta journée ! #teampaillettes 
jusqu'à présent ( ou jusqu'à il y a 2-3 mois ) , j'm'en tamponnais un peu . mon appart est cool , mes voisins sympas , et j'étais en sécurité . 
je comprends bien la différence , mais d'expérience , c'est pas pire en france qu'ailleurs . vraiment , 
" j'aime bien les romains sans armures . ils font un joli bruit , quand ils retombent " 
300 ans plus tard , elle découvre le dernier alicia keys . !LINK! 
mais oui , mais ça je comprends complètement . c'est plus les remarques du genre " tu devrais arrêter de fumer , c'pas bon pr toi " 
in other news , il fait 32 ° c , je fonds . 
surtout quand par exemple , tu te fais un gros fast food pour la troisième fois de la semaine . ce n'est pas plus sain . ms j'te fais pas chier 
je crois que j'ai rechargé les batteries tellement fort et haut que je suis prête pour la dernière ligne droite . 
le crachin breton , sans déconner . je suis mi joie mi chat mouillé . 
le petrichor persiste même sous la pluie , dotan dans les oreilles , jambes nues , j'ai envie de courir et de danser sous l'ondée . 
confiance et paillettes , toussa , toussa ;) 
... malheureusement , cela se ressent dans le milieu médical . 
les vers de rupi kaur . <3 
c'est le nurofen . pardon . 
( mon padawan , mesdames , messieurs et tout ce qu'il y a au milieu , a le chic pour me caler pile la bonne tune au bon moment . #lrt ) 
tu rigoles . tu te barres . ( 14 ) 
( me demande pas pourquoi ... ) 
je prends ! ! ! ( et je t'envoies des bonnes ondes de licorne par paquet de mille . pleins . ) 
( même si mon expatriation s'est quand même transformée en maison ) 
un jour , j'arrêterai d'aider les gens parce que c'est fatigant et que quand moi , j'ai besoin d'un coup de patte , je peux me brosser . 
qu'on oubliera encore probablement les morts de cette prise d'otages , parce qu'il s'agit du personnel ? 
moi aussi . j'ai hâte au goûter , du coup . 
ma directrice est formidable . !LINK! 
cette ville me rend heureuse depuis la gare . c'est fou , quand même . 
\ o / ( brêle en cheffe , au rapport ) 
j'ai envie de m'enrouler dans une couette le temps que ça passe . 
certains oui . les autres , c'est les patrons :p 
en même temps , foals , j'ai envie de dire , je meurs déjà de bonheur à l'idée . 
ah tant mieux ! en même temps , tu mérites . 
résolution de fin 2015 : virer tous les feeds de quotidiens uk . parce que ça va bien , là . 
j'veux dire , je comprends qu'il y ait un besoin de changer certaines mentalités mais je trouve ça malsain , voyeur et assez dégueu en général 
( oui . là . dans cette radio là . #lrt ) 
surtout qu'il est dégueulasse , leur café . 
et j'ai cette faculté étrange d'être efficace soit très tot le matin , soit très tard le soir . on va en profiter , hein . 
( surtout que j'ai des projets d'encrage en attente . et que ça me demange ) 
on voudrait bien s'en foutre , ça serait beaucoup plus facile . 
sans déconner , je suis preneuse :D x 
ça doit être épuisant , non , de se prendre la gueule pour rien ? je sais pas , je demande . 
merde , quoi . je te parle de gens obligés de fuir parce qu'ils n'ont même plus de quoi vivre , à cause de la désertification , .. 
tu sais qu'il est temps que tu prennes des vacances quand ... tu te mets à danser derrière ton écran , provoquant un fou rire de tes collègues 
j'ai passé la semaine dans une grotte . on est pas loin de la rosette , mais y'a la fatigue en plus :p 
etsy est un endroit merveilleux pour ce genre de truc . 
y'a pas grand chose qui me détend autant que son nez dans mon cou , quand il pleut sur mon velux . #lazysundays 
to lift or not to lift , beh n'empêche que mon sprint en lille europe a été d'une facilité déconcertante . #memepaspeurmemepasmal 
umano . tiens , voilà le site !LINK! . ils sont super intéressants , la plupart du temps . 
sans être vegane , oui , d'autant plus s'il sont frais , en les faisant revenir dans de l'huile d'olive avec de l'ail vite fait 
elle dit qu'elle voit pas le rapport , là ... 
sans déconner , j'ai l'impression qu'on se tape l'hiver qu'on n'a pas eu jusqu'à présent . vent , ultra pluie glaciale , température proche de 0 
c'est complètement stupide . 
( c'était y'a un moment . elle va mieux . mais ça a été un expérience traumatisante , alors qu'il devrait y avoir un soutien . une aide . ) 
( j'suis sympa , je préviens . ) 
( mais hier soir body pump , et sh'bam . 
par contre du coup , dès que l'un d'entre nous soupire , on boit un coup . on en est déjà à deux bouteilles . salut . 
toi aussi , joue avec les nerfs de la pacifiste au point de lui donner envie de te coller des claques . filez moi un punching ball . siouplait . 
en plus , niveau prix , ça reste " raisonnable " . 
c'est dans ma tête que ça craque , hein . c'est une très grande maison à laquelle je ne suis pas habituée :D 
lianne , mon amour <3 !LINK! 
je pensais à un truc du genre : poésie en ville . prendre des poèmes qui parlent de la ville et les aligner sur les murs . 
vous direz bonjour à ma gueule de tek demain ? parce que moi je serais pas en état . bisous . 
bonjour ! je peux demander à un de mes collègues , si vous voulez . ( j'habite aux pays bas : ) ) 
mais ... j'n'arrive plus à l'apprécier , tout en sachant ce qui se passe . et j'en evux un peux à whedon , pour ça , d'ailleurs . 
... mais pas les mêmes . nous avons donc décidé de constituer une mini librairie commune et un genre de club de lecture . 
ou le café ? ou le chocolat chaud à la canelle ? 
non . pas intéressant . pas sympa . pas si canon non plus . je comprends pas . 
le matin ? ! ? 
je m'inquiète pour la santé du type qui lâche des vents dans mon wagon . ( la pourritude du boyau . ) 
haha , tout pareil ;) 
( et je viens de crâmer un moustique en allumant ma clope . bon . mon karma m'en veut . ) 
( mais bon , comme je suis mi warrior mi tarée , je voyage demain ) 
mais là , je suis plutôt tentée de m'enrouler dans une couverture et me caler dans mon canapé avec mon bouquin et 3 litres de thé . 
il va falloir feinter les colocs pour pouvoir aller se coller dans le canap sans passer par la case apéro . #lafatigue #legrandage 
oh bah non , loulou . bois un coup de flotte et reprends un verre , ça ira mieux . 
chu en bretagne . mais je repars avant le nouvel an . parce que les feux d'artifices des pays bas 
il parle de douglas adams , de la vie des histoires et de l'art de rendre ses histoires immortelles . c'est fantastique , et très intérressant . 
c'est joli . c'est charmant . 
" du besson profond " . la fin m'a tellement agacée . 
" it's complicated " . encore plus maintenant . mais il est vraiment cool . ça me fait vraiment chier . 
c'est la haine qui aveugle et vide la boîte crânienne ... 
twitter , t'es drôle quand tu t'ennuies . ou pathétique . oui , c'est plutôt ça . pathétique . 
sinon , hier , avec mes chatons d'amour , nous nous sommes rendues compte que nous avons toutes les trois pleins de bouquins sur l'égalitarisme 
alors je vous pose la question . vous pensez vraiment que c'est facile à prendre comme décision ? 
les " vraiments-cons-au-delà-de-toute-raison " , y'en a pas des masses . donc c'est juste assez pour que je m'énerve , mais pas trop . :) 
... redshirts pour commencer . 
( le tiwal , c'est ça : !LINK! ) 
en même temps , le yes means yes est un bouquin fascinant . j'ai beaucoup de mal à le poser . 
j'veux m'plaindre des touristes qui ne viennent que pour fumer et leur indiquer le chemin dans amsterdam . 
beh de rien du tout : ) 
pardon pardon , mais ça piquait un peu à la lecture . 
il grêle . c'est p'tête un chouilla moins pire :D 
arrivage d'étudiantes très très jolies , dans mon bled . en même temps que la neige . coïncidence ? oui complètement :) 
filez moi un punching ball , merci . 
faire passer quelqu'un pour une simple étudiante alors qu'ell fait partie du pôle comm du ministère de l'intérieur . #slowclap 
p'tain . se lever à 6:30 un samedi matin fait pleurer la marmotte en moi , qui , d'ordinaire , grassmat ' à mort . 
tu peux y gagner un câlin ( ou deux , ou trois ) , pleins de bonnes ondes de licornes et la simple satisfaction de filer un coup de patte :) 
underchaton . comme un underdog , mais en plus chaton . 
parce qu'il en faut vraiment peu pour être heureux , ici . une bière en terrasse et une pause dans le vent qui tourne tout le temps . 
on va pas se mentir , j'ai déjà pleuré deux fois depuis que j'ai quitté la maison ce matin . et ça risque pas de s'arrêter . 
bref . osef . c'pas tellement nouveau , que c'est des cons . 
en fait , non , c'est cohérent . à chaque fois que j'ai envie de facepalmer , je bois un coup . 
ah oui , et la jalousie déplacée et injustifiée , c'est d'une bêtise . 
voilà , bisous , je vais mettre de l'arnica sur mes bleus , bon vent ( haha ) 
hashtag on croise les doigts . 
j'aime me filer la poisse toute seule . là , à priori , on risque de prendre 15 minutes de retard . soit mon temps de manger . bon . 
une paire de claque , une semaine dans la rue et on en reparle derrière . putain de connasse . 
dès que j'ai un taf , mignon . 
je suis toujours pas cold-proof . et puis là c'est la pluie , le vent et le fait qu'il faisait 13 ° c depuis deux mois ... 
ça me fatigue sérieusement . et ça m'inquiète gravement . 
maintenant , si t'as de la musique qui remue ( dans la limite de mes goûts disponibles ) , je suis aussi preneuse . 
ouais mais quatre paquets ouverts , même si elles sont différentes , c'est un peu trop . 
salut bonjour , je suis là !LINK! #tuneoftheday 
ça ne leur apporte pas plus de qualité , mais étant donné la journée que je viens de passer , ça fait plaisir . voilà , c'est tout . 
soit elle va pas bien du tout , soit elle fait un concours avec elle même ( salut le pack dans le sac à dos ) 
parce qu'un jour de soleil tous les trois mois leur suffit à sourire et à profiter de tous les bouts de bonheur . 
j'avais oublié que je suivais daily mail ( pourquoi d'ailleurs ? ) . et là paf ! photos atroces , sans vergogne . #jaimal . 
un leeggings blanc ! ( je passerais sur l'état approximatif de propreté du machin . ) 
là , j'ai surtout mal aux cuissots et aux pectoraux . #lelift :D 
ouais , il me semble que c'est encore pire , en uk , non ? 
3 ° c . je dis non . #engrevecontrelefroid 
oh c'est trop mignon ! ! ! 
je viens de voir . c'est d'un triste , putain ! 
elle donne des black out et des yeux noirs . un peu comme l'alcool . oh . wait . 
presque jalousie . 
... et qui , du coup , fait sourire les passants . 
le kamoulox des canards . 
cette journée commence comme une journée sans . du coup , je m'emmitoufle dans un gilet trop grand pour pouvoir me cacher au besoin . 
on l'épouse quand . 
mais je savais même pas que c'était légal , ce genre de conneries #licornenaive . il est temps que tu sortes de là :-/ 
moment akward de la mort , le directeur de ma collègue qui l'appelle " bitch " parce qu'elle ne veut pas fermer les volets pour lui . lolilol . 
personnellement , l'outre violence à la télé , dans les jeux vidéos , au cinéma etc , je l'abhorre parce qu'elle me rend ( physiquement ) ... 
tu m'aurais dit y'a trois ans que je ne voudrais pas quitter les pays bas aujourd'hui , je t'aurais probablement fait interner . 
j'espère qu'il y a un coin de l'enfer réservé aux connasses qui font leurs ongles dans le train . 
ouais , je vois que ça . :p 
bon . du coup , si je bosse demain , je peux peut être rentrer , non ? 
j'serais peut être partie d'ici là :D 
non mais je suis pas d'accord ! 
" comment t'es tombé là-dessus ? " ( made my morning worth it . ) 
donc câlins bonnes ondes , sinon . 
espérer une nuit sans cauchemars en ce moment --> croire au père noël alors qu'on a vu ses parents mettre les cadeaux sous le sapin . 
j'n'avais pas trouvé , mais j'ai peut être loupé un truc . 
je t'aime d'amour si tu publies un truc . ma pauvre page est bien malheureuse . ( jaytrodetravay ) 
ouais , elle fait peur même à wilders , c'est dire . 
je suis fatiguée , surtout . et en colère . 
et ça serait assez cool , aussi , qu'on arrête de parle de la merde qu'est 50 nianias , qui fait quand même l'apologie des relations abusives , 
je sais . pour le coup , je trouvais simplement ton tweet très juste :) 
mais oui ! il claque tellement ! et le coup de yeux , tellement old generation ! 
tu te rappelles quand no doubt , c'était ça ? !LINK! 
non , de mes nuits en ce moment :-( 
j'accompagne une amie chère . une amie très chère . 
parce que bon . jim . !LINK! 
vous allez mieux ? ou je vous mets une dose de câlins ? 
et tu en as bien le droit ! :) 
après , je ne suis pas parent . donc je suis probablement mal placée pour en parler . mais j'm'en fous . 
ah non . juste dans le désordre le plus total . tu remettras dans l'ordre toi-même . bisous . 
et ! ils ont réduits l'ensemble de leur produits non végé , à une étagère . une seule etagere . <3 
bisou . 
ils bossent tous en patho bactérienne . ça pourrait être dangereux . 
sinon on conseille teac pour les collections de vinyles d'époque . le filtre dans le pré ampli est vraiment cool . 
eeeet merde . palpitant à la con . <3 
tu peux les mettre ailleurs , les fleurs , t'sais . et y'a des petites fleurs pour aller dans les petits cheveux . 
( ils sont sanguins , les petits jeunes , chez les springboks . sauf de jager . lui , c'est le mec qui te dit " suffit " et tu t'executes . ) 
la sieste de 20 minutes qui morphe en sieste de 45 minutes , un dimanche après-midi pluvieux . <3 
j'essaie d'intervenir . on me dit de me taire . bon d'accord , je ne suis là qu'en soutien . mais j'ai le sentiment de devoir la défendre . 
on peut . :) 
ah ouais , mais non . je parle d'amour à mes copines d'amour , tu vois . 
jalousie . ( ça me manque ) 
si tu cherches des sources académiques , google scholar est une bonne ressource . les plantes sont assez utilisées en dépollution . 
<-- meuf qui fait une vegan jamaican sheperd pie pour huit , pour quatre , que c'est tellement bon que ses invitées viennent de finir le plat . 
c'est fascinant . ( je rêve d'y aller un jour , mais j'attends la fin de ma thèse , histoire de pouvoir prendre le temps . ) 
tu sors de la pièce . et là , le robot te hurle " ok donc on dit que j'ai gagné , hein ! je t'ai tué " ( 13 ) 
troisième jour de suite , cette fois ci , les flics frappent à nos portes pour nous poser des questions 
un jour , j'arrêterai d'être une aventurière . mais je pense que je serais morte , ce jour là . 
mon téléphone décède sous le nombre de messages . 
( bon par contre , ce que ça a de bon d'être debout si tôt , c'est que je vais pouvoir faire mon ménage et avoir le temps de bouquiner ) 
le problème de la biologiste : même à moitié dans le gaz , elle râle contre les énormités des documentaires animaliers . 
... soit toi qui le dessine . ( mes reponses risquent d'arriver dans le désordre . pardon pardon . ) 
oui ! et le campus est tellement chouette ! et passer deux ans de plus aux pays bas , moi , ça me va . 
il faut faire preuve d'imagination . comme dans les contes de fées ;) 
( et en plus , demain , il fait beau , je vais pouvoir emmener mon nouveau bébé en ballade . j'ai un longboard . et des potes qui déchirent . ) 
c'est pas le bonheur qui risque de me faire mourir , mais le boulot ;) 
* petite danse de la joie * 
meh . je constate que vous vous prenez encore la tête pour rien . 
who gives a single fuck about les détesteurs ? 
<3 j'me sens tellement loin . 
( qui a quand même trouvé le moyen de me dire " mais fais moi confiance " quand le type n'est pas foutu de tenir un budget . narmol . ) 
ça me dégoute . 
is it the whiskey ? or is it you ? ( viens avec moi , on danse ) !LINK! 
je ne sais pas si tu es au courant , mais les 5 premiers chapitres de lock in , de john scalzi , sont dispo là : !LINK! 
il devrait y avoir un ... pour les nuls , pour les gens qui rentrent des pays bas . c'chiant . 
( je suis pas morte , tahu ) 
j'en ai marre . chez nous , c'est le journal local qui distille la peur et la haine . 
p'tain , j'y suis contrainte parce que les médecins ici sont de gros connards , mais oui , je vois le truc . 
je suis toujours une putain de licorne . qui vit dans une grotte arc-en-ciel . ( vieille c-c-c-combo . ) 
ça doit être ça . putain , si je deviens comme ça à 32 balais , cale moi des claques , itôplait . 
cette jeune femme est très responsable , essaie tant bien que mal de sortir de merdes financières . a un compagnon stable . 
immigrés / expats : les réponses aux articles sont dignes de " not all white people . " . les gens sont cons , des fois . 
c'est tellement nul que j'ai ri . :D 
et qu'au contraire , " rabaisser au statut d'homme primitif " , c'est une connerie sans nom . on ne peut pas déconstruire d'un côté et .. 
oui . mais brest , le vélo , c'est pas poss . 
je lui dis que 1 ) c'est hyper invasif 2 ) c'est à ça que servent les cookies 3 ) c'est ce que fb fait depuis des lustres ? 
et mes amis , précaires ou non , diplômés ou non , méritent ils cette condescendance ? non . par contre un peu d'humilité , ça serait pas mal . 
le moment où t'en peux plus du manque de sport . le moment où tu cours 45 minutes alors que t'as pas couru depuis tes 17 balais . woops . 
wil wheaton en narrateur d'audiobook , c'est quand même un peu l'bonheur , quoi . 
confondre salafisme et sunnisme , quand on se réclame expert , c'est quand même gravement ballot . ( balot ? ) 
salut , si tu entraves l'anglais , que tu aimes l'accent britt , l'humour sec , les histoires , les hommages , douglas adams , neil gaiman , ( ... ) 
putain , je viens de t'imaginer avec un carré assymétrique fluo . 
... c'est atroce . 
sous ton pull , y'a la rue qu'est mabûle ? 
on est fin octobre . il est temps , en même temps . 
entre 13h10 et 14h : ) 
un jour , j'arrêterais de faire ma tête de con et de prendre mon vélo par tempête . en attendant , je me fais des bleus en me ramassant . 
voilà . mon papa . 
( les gens pas doués , sans déconner . ) 
salut twitter , toi qui sait toujours tout . je donne des cours de français à un pitchoune de 12 ans et j'ai besoin de comédies et / ou .. #help 
ah la vache . ça pique . 
je suis repassée en mode licorne et paillettes . la colère , c'est vraiment pas pour moi . 
( en même temps , étant donné le fait que j'ai prévu un mois et demi de planche à la fin de ma thèse , c'est p't'être pas une mauvaise idée . ) 
ràf :D ( je cause beaucoup . je sais . ) 
dis connasse , au lieu de penser que ton ex vient me voir parce que je l'allume , pense peut être que nous sommes amis et qu'il te fuit . 
j'aimerais dire que non , mais malheureusement la haine aveugle . 
oui , non , je suis bloquée entre johnny cash et tupac ( yakoi ) 
tu rentres combien de temps du coup ? parce que j'irai bien faire un calin à , donc , du coup , une pierre , deux coups ... 
" oh dis donc , y sont pas polis , les jeunes . faut qu'on leur explique , hein , que nous , au moins , on a bossé pour nos rolex " . 
j'ai monté le son . par pour l'ambiance ou les commentaires . mais pour ne pas entendre la maison qui craque . #yaduvent #jesuisuneflipette . 
( j'suis pas très or de toute façon à la base . #badpunintended ) 
si c'est dans mes cordes , je viendrais peut être jouer les pompoms girls :) ( et je te le redis , any time ) 
un de mes potes m'a raconté comment il s'est fait un bleu pendant un marathon sexuel . 
je reviens , je vais danser sous la pluie d'orage !LINK! #musicflood 
yves mugler qui lit fetjaine , c'est beaucoup d'amour pour mes oreilles . 
tous les ans , je tombe amoureuse . 
... but you manage your privacy . !LINK! 
ça , ça va , je comprends encore :D ( des bisous , mignon ! ) 
quatre jours . les premiers depuis l'année dernière . ( merci <3 ) 
il est trop tôt pour que je sois charmante ou de bonne humeur . bisous . 
un parfait samedi après midi , en somme :) 
je vais encore pleurer de trouille . tout le temps . je ne comprends plus , putain . 
et j'ai des copains à quito . sinon , je pensais sud du mexique ( tenochtitlan et alentours . ) . a voir selon les prix et dispos . 
( je te laisse le soin de remettre dans l'ordre , j'ai la flemme . bisous . ) 
