<troll> j ’ ai joué aux légos et maintenant j ’ aime combiner des briques algorithmiques pour faire des programmes . cqfd </troll> 
pour une promo de 100 + , n'importe quoi . et après si t'attend ne serait-ce que les premières propositions , c'est déjà trop tard pour le reste 
b en lc14 ( anglais ) 
mouarf 11.2 en com ( 11 au partiel , 12 au portfolio ) , faudra que tu m'expliques comment t'as eu 18 au portfolio thomas . 
addmouselistener , implements mouselistener etc ... 
euh , la semaine après les partiels , donc semaine de ski , on a pas du tout cours alors ? need savoir pour l'entretien avec feerik . 
mer il et fou 
et deux concerts de lindsey stirling , on peut pas se plaindre :D :D :D 
devinez ce que c'est : !LINK! 
ne me dis pas que thibaut a encore des problèmes ? 
marrant je suis pas pressé de rentrer moi . il n'y a rien de mieux que les vacances . 
ahh , ok lol . ( poisson rouge inside ) 
roh je rentre à peine de paris , j'ai raté la ironsquid jusqu'à maintenant et la je tombe sur du anglais + fr wtf ? xd marrant . 
vous connaitriez pas des entreprises françaises qui développent des jeux flash multijoueur en ligne ? 
j'ai l'impression qu'on est passé directement de l'hiver à l'été en 2 jours . 
mon precieuxxx ( désolé , pas pu m'en empêcher ) 
omg , bon beh tant pis , je vais plutôt tenter celle à 30min , c'est pas la mort non plus ^ ^ 
une vidéo youtube m'a plu - - starcraft 2 zotac semifinal p2 / 2 day [ 9 ] casting !LINK! 
a reçu une chaîne ( e-mail ) en espagnol . qu'ai-je fais pour mériter ça ? 
helloworld en nodejs / expressjs / jade fait ! 
yeah , connexion adsl active avant la date estimée :D 
imaginatif le mot « étuidiant » lol : !LINK! 
chez les parents en attendant le rsa … ( ou qu'une entreprise m'accepte malgré mon manque d'expérience ) . tu vas faire quoi à paris ? 
depuis quand il y a des tolérances ? 990 = 0 fautes non ? 12 fautes ça fait vers les 920 points je crois . 
pleure pas , tu m'as grillé en math et en prog ! 
euh , vous les avez eu où les notes ? ? 
bon , candidature envoyée . 
j ’ adore toujours autant xd 
si y en a qui se sentent de lire mon début d'analyse gameplay pour mon futur jeu villagewars : !LINK! 
y a moyen de voir votre rapport & de tester votre projet please ? 
ok , trouve moi une autre entreprise qui fait du flex et des jeux qui veut bien des stagiaires pour 10 semaines . dans le 34 . 
c ’ est quoi les trucs en bas à droite ? 
envoyé à un autre ( kaliop ) qui fait aussi du dev web , mais à 30min de tram . 
plus généraliste beurk plus de math , beurk , enfin , chacun ses trucs hein :p 
hm au partiel 2008 je trouve e ( x ) = 1/4 , mais on était censé le trouver comment sans faire de calcul ? 
ça veut dire quoi nr ? 
c'est cool de dormir en plein milieu de la journée . 
moi aussi j'ai une icybox ! :D ( pratique si je veux changer le dd externe ) 
joyeux annif cath ! 
quel test ? y en a plein de version jcrois non ? et plein qui sont bidons j'imagine . 
c ’ est pas cool twitter , trop de gens qui parlent de apple et de son itruc 101 . 
faut mettre du chauffage aussi , et des gants si tu sors dehors et qu ’ il fait froid . 
non , quand tu entres en branche , c'est pas en groupe je crois ;) mais bon … ça fait chier de faire 2x850km pour un entretien quoi . 
en 2d , ça risque d'être tristounet sans beaucoup de relief . pour la 3d , trop compliqué et trop de travail pour un rendu moche … :( 
j'ai aimé une vidéo !LINK! glyn r brown - gordian tomb adventures - c64 remix 
ça craint , pour utiliser node jquery , faut installer python 2.7 et visual studio c + + … super les dépendances … 
sous xp ça marche niquel aussi xd à mort seven ahahah 
woot , j'ai les sms illimités maintenant ? cool . 
c'est entièrement possible . et renseigne toi un peu sur la consommation des pc avant de dire des conneries ^ ^ 
dév fait en 1.5 jours : !LINK! 
c'est une catastrophe ce rapport , je sais pas du tout quoi écrire lol . 
j ’ essaye . j'aimerai bien . c'est mon but . 
ok , j'ai 1/10 aussi :p ça se fait en 2sec quand on a pas d'erreur de calcul à la con ... 
tu pourrais me dire ton avis sur le mail que je compte envoyer à joubert stp ? 
c'est horrible comme depuis un certain temps le site materiel.net rame à mort . 
aussi bizarre que cela puisse paraitre , je pensais ça aussi . 
nice , j'essaye de me mettre a la méthode petrus moi ( pas de face blanche , mais du 2x2x2 et 2x2x3 ) 
voila ! c'est envoyé ! que la chance soit avec moi ! 
moi j'ai pas compris ça , alors ptet qu'ils l'ont dit et que je suis stupide et j'ai pas fait gaffe , j'attends de voir vos réponses ... 
une vidéo youtube m'a plu - - sc2 unit spotlight - overlord !LINK! 
je m'emmerde en cours . 
moi je me fé livrer les course , c'est un début xd je dois encore m'occuper du linge et de la cuisine par contre . repassage : useless 
je me demande ce que je vais faire si je suis prit chez weelya ... 
hm , ça m'a l'air bien pourri . 
parce qu'il va avoir des nouvelles :D 
c'est abusé le nombre qui ont fermé en 2012 , c'est un phénomène récent juste ces fermetures ? moins de liberté aux dev google ? 
tu vas pas le croire , mais même guigui bosse à fond , il m'a envoyé un mail super long avec plein de questions xd 
pour ceux qui aiment les chats : !LINK! 
java c'est le mal 
c ’ est cool les lundis , y a dexter et breaking bad ! 
ah en fait t'avais juste fait la semaine web , comme ça , ok . 
oui , c'est déjà épuisé du coup l'url a changé ( lol ) : !LINK! 
j'aime bien ces vidéos , ça fait de la pub implicite pour jabber . 
j'ai ajouté une vidéo à mes favoris !LINK! glyn r brown - the recovery ( + download l 
omg quelqu'un avec un t-shirt zerg sur tbbt s05e05 ♥ ♥ ♥ 
non une question bonus de 1.5 points . 
le clavier bépo - alternative à la française !LINK! via 
bn ! tu devs quoi ? 
j'ai fais un petit script mirc pour télécharger automatiquement les nouveaux torrents des séries sur eztv : !LINK! 
je ne sais pas du tout ce qu'est la référence , mais c'est sur xkcd .. !LINK! 
et comme c'est + souvent , certes moins de votants , mais ceux qui sont interéssé vote et connaissent mieux le domaine / problematique 
j'ai loupé le dernier métro , du coup j'ai marché 8km de 1h à 2h30 dans paris , avec un peu de musique ça passe tranquille en fait (: 
!LINK! touches : aeiou pour les voyelles , p pour jouer la voyelle , et les touches haut et bas pour changer la hauteur / vitesse . 
c'est ça normalement , si ça compile mais que ton évènement n'est pas appelé , t'as du oublier le addmouselistener ( this ) . 
miam du pain tout chaud . 
ah oui , et j'ai uploadé la dernière version à 21h28 , si tu l'as testé avant , redl le , j'ai corrigé quelques trucs depuis . 
pas possible d'avoir deux profs d'info . ( si c'est bien qui je pense ) 
y a écrit « de ce problème » alors qu'il n'est pas écrit quel problème auparavant ? 
c'est quoi ce délire ? ! j'accuse vista / seven ou java ! ! 
euh , si on a rien en retour , ça a servit à quoi de leur envoyer ? ? :/ 
vous avez mit combien de lignes à votre table de rootage ? 
stuff = les courses + envoyer courrier pour le crous , la caf , la gmf , la carte vitale , ranger un peu l'appart , etc . pas homework , demain . 
excellent ^ ^ 
suicide ou sieste , il faut choisir . 
bon première partie du jeu du taquin réussie , manque plus que le drag & drop . 
en donnant aussi mes disponibilités ? 
nouveau record powerball : 11136 ^ ^ 
jpeux l'uploader mon code si vous le voulez : o 
8h30 oui . 
sérieux ? intéressant ça . 
si t'aimes vraiment pas le froid , tu vas à nice , mais là-bas , l'été , tu meurs . 
rickrolled avant les partiels , ça fait toujours plaisir . 
tu laisse le champ vide et tu fais ok ... 
ah ouais quand même , la fille qui hack l'ordi en 2sec . vive le réalisme :D 
j'ai ajouté une vidéo youtube à mes favoris . - - the droids - the force parts i & ii !LINK! 
je suis retourné à montpellier , en fait internet remarche en changeant de prise téléphonique ... 
c'est pas vrai ? ! reçu un e-mail de sa part 
doit être à l ’ utc le 18/05 à 13h45 : o 
pourquoi une image de sc2 sur la news du sdz ? !LINK! 
oops , petite erreur , c'est pas microsoft mais windows , ligne 12 ( corrigé sur fb ) . 
ça c'est bête éèàáαβδθπ bépowa . 
plus d ' 1h30 de marche aujourd'hui . ( oué je me suis trompé de rue à un moment ... no comment ) 
« vs vs sentez capable de recoder diablo iii en html 5 en 3 mois . vs êtes prêt à vs intégrer dans une équipe trollesque » !LINK! 
ça se répand vite les blagues : !LINK! 
wow , on peu créer des partitions de zik en latex , ce serai la class que melogen puisse exporter la partition en latex ! !LINK! 
mon score : 90 mots par minute êtes-vous plus rapide ? - !LINK! #test de rapidité #typingtest #10fastfingers 
c'est bon , mobile désimlocké , je suis chez free mobile ! :D #freemobile 
^ ^ heuresement qu'il n'y a pas d'expression orale par contre , car j'aurais pas autant géré ( jpratique pas assez ) 
paste le mail or never happened . tous ceux en angleterre ont sam ? ? 
est-ce que nyan cat a un prisme dans le cul ? 
j'espère que le karma existe . 
ptin ça craint faut faire un entretien en plus ? « pourquoi choisir utc ? » « parce que c'est une bonne roue de secours » :/ 
rem pour moi c'est le cycle de sommeil , jpensais que quelqu'un avait convertit les ondes cérébrales lors du sommeil en musique lol . 
tortue l'esprit lol 
je suis tellement flemmard que je me suis fait un script greasemonkey qui rempli automatiquement mon user / pass sur l'ent de l ’ #utc 
jeu 3d ou 2d ( isométrique ou pas ) avec un seul angle de pente possible ? ( !LINK! : essayez de faire une montagne très pentue … ) 
remplaçant pour msn ? ? : !LINK! 
putain mes voisins du dessus jouent au basket . 
je voulais dire : ça sert à quoi une crème pour les mains ? 
ça m ’ arrive aussi xd 
comment on fait un cv ? 
qu'est-ce que tu comprends pas ? : o 
quelqu'un sait comment copier un truc colorié syntaxiquement de notepad + + dans openoffice ? 
marrant , il fait plus chaud à compiègne , no comment xd 
comment on fait une recherche textuelle sur l'ensemble de ses propres tweets ? 
yeah , le patron a offert a tout le monde des sweat polaire avec adictiz dans le dos , trop la classe :D 
« une rumeur circule sur le caractère non obligatoire de présenter une démo lors de la soutenance du projet . » j'adore . rumeur = le prof . 
login d'une personne à l'utc ( trouvé par hasard ) : bazingab ( tbbt inside ) 
oua ! je suis qu'à 2 ' 10 , 2 ' 15 , 2 ' 09 , 2 ' 18 ... tu fais toujours la même méthode ? 
quand on me dit que je suis immature , je prends ça comme un compliment du coup . 
a dormi 21h ( lundi 18h > mardi 15h ) , qui dit mieux ? 
mieux car moins cher , et l'ip dynamique j'en ai plus besoin ( plus de megaupload et plus de labrute ) . 
c'est quoi ton record au rubik ? 
erreur dans la correction du td bdd librairie r9 , il manque le group by dans la sous-requête . 
j'attend surtout d'avoir fini les projets et les examens . donc vers mi-janvier je pourrais m'y remettre surement . 
11 octobre 2009 moi (: 
j'ai ajouté une vidéo à mes favoris !LINK! glyn r brown - gordian tomb adventures - c 
sinon , l'équipe de weelya y sont vraiment cool ! 
non , ils proposaient un stage , mais durée minimum de 3 mois , à l'iut , c'est 10 semaines ... 
en n ’ oubliez pas de porter plainte contre les câbles qui permettent l ’ internet . ils transmettent des « mauvais » paquets , lol . 
oui , abcde = uv validée , f et fx = uv pas validée . 
c'est pas nouveau malheureusement , mais il faut voir le verre à moitié plein et se focaliser sur les gens qui en valent la peine (: 
et avant que tu place un pion , c'est pas bugué ? si t'en replace encore , ça bug encore plus ou pas ? 
j'ai ajouté une vidéo youtube à mes favoris . - - robot pirates ( official ) !LINK! 
un truc qui me va pas dans la conclusion c'est que je m'en fous du passé , je suis plus orienté futur . 
du c + + ? omg , je sui jalou , je vai devoir fair du web à la con , é encor , fo ke g un rdv ... ouinnn jvé pa avoir de stag 
j'ai aimé une vidéo !LINK! paniq - occidental nemesis 
!LINK! pour les intéressés . faudrait que je rajoute la grille pour bien faire . 
si t'es à kansas city oué 
près de la mer , non :D , ça t'intéresse mon tableur de comparatif des climats ? 
gj , j ’ aimerais pouvoir en dire autant . 
tu joues à minecraft ? 
miam , du - 8 , vive le réchauffement climatique !LINK! 
marcher prendre l'air pour aller faire les courses ? en passant par là !LINK! c'est vrai que l'air est très frais . 
965 d'après celle-là : !LINK! ça m'a l'air assez aléatoire tout ça . 
!LINK! wow ! ! 138 € le serveur ( <3 0watts ) , moi je dis , ça roxx du poney inside . 
de retour dans mon studio après 3 jours : il fait 6 ° c huh . 
( c'était pour passer de 3 mois à 10 semaines ... ) , bon au moins , eux , y ont répondu vite , pas comme kaliop ... 
osef du php ? 
16h en fait avec le changement d'heure ? ! 
projet melogen sur google code : !LINK! open source + svn donc :D 
ah bon , j'aurais pensé 100 % chuck norris . zut . 
c'est de plus en plus nul tbbt malheureusement :/ ( en même temps , 9 saisons … ) . nan pas vu ftwd , c'est bien ? 
vient de se rendre compte que j'ai utilisé partout à tort le mot gamme au lieu d'échelle musicale . 
c ’ est du sommeil biphasique ^ ^ : !LINK! 
euh en terran et sur 5 maps justement ( pas de ladder ) mais apparement , oui . 
voici ma regex pour eztv : # > ( [ a-za-z 0-9 ] + ) s ? ( [ 0-9 ] { 1,2 } ) ( ? : e | x ) ( [ 0-9 ] { 1,2 } ) . + < a href = " ( . + ) " . + </a> #isu 
t'as pas honte ? 
i cannot even comprehend how to play this game . je clic , je meurs sur la première barre je sais pas si y a des touches à … 
j'ai ajouté une vidéo à mes favoris.de !LINK! in uchronia - and blood shall b 
ah ils ont enfin mit le tri par prix au kilo sur intermarché . 
pour un serveur : !LINK! ( voir !LINK! ) vs !LINK! ? ? 
t'es dans le nord ? 
cv fini , mais galère à mort pour écrire la lettre de motivation ... 
j'ai réussi à dépasser de justesse la barre des 1000 avec la main gauche aussi (: 
dreamhack sc2 ou avancer sur un projet ? that is the question ... !LINK! 
la réponse c'était : de l'eau du robinet de montpellier dans une casserole laissé à l'air libre 1 ou 2 jours . 
j'ai ajouté une vidéo à mes favoris !LINK! sonic wanderer - kikstart ii 
haxelib install nme , haxelib install box 2d , haxelib install nape , c'est un peu comme node.js tout ça en fait (: 
omg je vais me faire innonder ! ! !LINK! 
entretien à 17h , des conseils ? 
typo dans le dernier exemple « nth-ofo-type » ofo \ o / 
non , comment afficher un listing des amis dans une liste d'amis . 
[ spoiler-alert ] ouais , par contre , pauvre tortue :( 
tu peux re-tester !LINK! stp ? 
y a pas de quoi s'extasier . 
une vidéo youtube m'a plu - - generations demo 5 !LINK! 
ou ça ouais (: désolé pour les critiques , c'est pas pour être méchant mais essayer de rendre le jeu un peu + user-friendly 
mission du soir : aller dormir avant 22h 
dans le même genre , t'as les starcrafts qui sont sympa . 
j'ai froid aux pieds . 
wow , comme elle prononce « marguerite » , je suis choqué . 
mais bon chacun ses trucs hein , no offense . c'est juste la mentalité générale des humains qui m'attriste . 
dans 12h plus de cours pendant 2 mois , wouhou . 
moi serieux je vois pas trop comment corriger le bug de mon mastermind pour vista , sans pouvoir tester , c'est chaud :/ 
remerciez twitter qui m'oblige à parler en langage sms . 
je viens de faire 1016 , c'est pas si dur , suffit d'avoir une souris bien sensible . 
lolol c'est marrant ça fait des fenêtres de partout xd 
jvweb² : développons , il nous est impossible de réduire la durée minimale de stage . 
sympa , y devraient montrer ça en cours d'histoire . 
pour un petit graphique des trucs avec tangente : !LINK! 
raphaël , mon frère s'appelle comme ça .. 
tram pour 62 jours : 101.68 € avec tickets 10 voyages , 67 € avec deux abonnements de 31jours forfait jeune . faut que je remplisse les papiers ! 
je me suis fait écrasé par un pied géant :( 
tuteur du projet . 
est-ce que la notation standard sera détrônée un jour ? hummingbird !LINK! via 
super génial l'insomnie avant le final . 
elle est trop leet cette fusée . 
c'est dingue ça , je deviens de plus en plus nul à starcraft 2 … 
j'ai aimé une vidéo !LINK! sonic wanderer - kikstart ii 
au fait tu fais quoi l'an prochain ? 
bouh , honte à toi ! 
c'était 17 € 
aujourd'hui , je vais chez une amie et avant de partir , je dis à mon fils , sur l'ordinateur , d ... vdm !LINK! via 
pain en cours de création :p 
« aimer » pas « aimez » . et je préfère en anglais le « she is the one . » 
bienvenue au club , moi ça fait un peu plus de 4 ans (: 
s'est fait méchamment démonté à la soutenance xd 
j'ai commité la dernière version du rapport , tu peux l'exporter en pdf et me l'envoyer par mail stp ? ( jpe po export pdf ac ma vers ) 
c'est sympa les poteaux-chauffage à paris nord . les trains à l'heure ce serait encore plus sympa mais bon . xd 
pourquoi que 10 épisodes de got par saison ? :( 
vous êtes admis ( e ) sur votre 1er voeu ( utc - génie informatique ) 
i liked a video !LINK! chanson de noël - jfais des glings 
correction : vivement après la soutenance . 
j ’ en ai fais 7 à l ’ oral , 5 à l ’ écrit . d ’ après ton tableau je suis censé avoir 980/990 o_o t ’ es sûr que c'est récent ton truc ? 
c ’ est op les zerg maintenant sur wol ? ( enfin , lings of liberty plutôt ) 
« ca sert pour les professeurs » : donc ça sert à rien , je suis à l'iut pour apprendre , pas pour montrer des trucs aux profs … 
moi j'ai surtout pas envie de faire ce rapport de stage à la con , ça sert à rien serieux . 
lindsey stirling m ’ a donné envie d ’ écouter un peu de louise attaque (: 
bon on les a quand les résultats des profs pour les poursuite d'études ? ? 
le finirai demain matin en me levant tôt . surtout , n'oublie pas de commiter une fois que t'as fini de bosser dessus . 
ça veut rien dire être normal . si être normal c être dans la moyenne , personne ne peut être dans la moyenne dans tous les domaine 
j'ai ajouté une vidéo youtube à mes favoris . - - final fantasy vii music - fight on ! ( boss battle ) !LINK! 
pongroulette c'est comme un chatroulette mais avec un jeu de pong au lieu d'un chat webcam ? 
envie de tester le sommeil polyphasique . 
ok bon j'ai réglé mon script normalement , j'espère qu'il va bien télécharger himym et tbbt demain ( enfin , aujourd'hui … ) 
la chance ! 
bien-sûr que je vais l'essayer . si il n'est pas à la hauteur , je devrais me faire mon propre site-blog tel que j'avais prévu . 
c'est possible avec free mobile de taper un sms sur son ordi ? ( acd def … de mon portable c'est assez chiant ) 
je te rappelle que j'ai pas de maths ce semestre :D 
le nanowrimo c ’ est bientôt ! qui ose ? ^ ^ !LINK! 
c'est bon mon script fonctionne , je me suis levé à 10h et tous mes épisodes étaient déjà dl à 100 % , la classe . 
meh , à quoi bon réviser , je vais tout rater et finir clodo sous un pont de toute façon … 
utilise !LINK! plutot 
cool materiel.net ne lag plus à mort ! 
rt : c'est pas nouveau , c'est le principe même du nyan cat , sauf qu'au lieu de tourner il vol dans l'espace ( et chi du rainbow ) 
je crois que l'heure idéal pour moi c'est 4-5 h du mat ( à peaufiner encore , j'ai du mal à le maintenir ) 
une vidéo youtube m'a plu - - sc2 noob school unit spotlight - overlord !LINK! 
tbbt référence bip bip & coyote , génial . 
viens de découvrir que le position : absolute du css est relatif au premier ancêtre positionné . !LINK! 
waa , chelou comme bug . : o 
révise l'anglais . 
t'es au même appart que l'an dernier ? 
c'est très bien battle royale , ne regarde pas le 2 par contre . 
du prof à un étudiant : « vous codez comme un troll des montagnes » mdr 
youpi ! j'ai réussi l'exo 5 de proba avec la méthode propre et le complémentaire , pas comme le truc à l'arrache de la correction :p 
non j'ai pas commenté mon code moi , pas le temps ... 
sauf que sa coque est infiniment mieux que le tient 1005ha - m ;) comment tu sais que l'écran est glossy ? 
pourquoi la tortue a été photoshopée dans l'image ? 
osef de comment ça s'appelle , c'est juste pour éviter que la faim t'empêches de dormir :D 
j'ai ajouté une vidéo à mes favoris . !LINK! audiosurf : moog ( sebastian bachlinski ) - t 
hmpf , oué , j'espère que je n'aurais pas de futur employeur , mais , t'as raison oué , merci cath . 
oh c'est le lycée où je suis allé ^ ^ lise ça me dit rien par contre . 
oui ! 
aucune idée , t'as quelque chose à me conseiller ? 
vive le future moi je dis ahah : !LINK! 
( logique , car si tu ne veux prendre aucun risque comme ils disent , vaut mieux se préoccuper du futur … ) 
en fait tout le monde peut me donner son avis , j'ai rien à cacher : !LINK! 
dans ce cas la question devrait être : « quelle qualité pensez-vous que vos collègues apprécient particulièrement chez vous ? » 
livre du zéro précommandé ! 
lol j'y reste pas un jour dans cette école xd c'est du grand n'importe quoi … 
à quand les captchgame ? remplacer les captcha par des micro-jeux html 5 . 
j'ai ajouté une vidéo youtube à mes favoris . - - donkey kong country - final boss music [ hq ] !LINK! 
une vidéo youtube m'a plu - - poor idra !LINK! 
!LINK! vive benjamin bayart :p j'adore franchement les corrections de td de réseaux avec des erreurs de partout . 
quel annuaire ? 
je leur crée un compte secondaire sfr à leur nom / prénom , comme ça ils se connectent via le hotspot ( pas de p2p ou trop de bande pass 
convention de stage signée , il reste plus qu'à l'entreprise de la signer maintenant :D 
hop , partiel gestion tout compris ! 
ce serait marrant de voir les stats homme / femme des différentes filières . tu vas prendre strie toi du coup ? 
sur lille ! 
mails um2 : 4 en septembre , 6 en octobre , 19 en novembre , oh my god , c'est exponentiel ! tous à l'abris ! 
super question pour un stage : « quelle est la qualité que vos collègues apprécient particulièrement chez vous ? » : aucune idée ? ? 
nouveau record #powerball 11878 
j'ai aimé une vidéo !LINK! truly ergonomic computer keyboard unboxing 
dommage que l'on ne puisse pas juste follow les tweets importants de certaines personnes . follow / unfollow c'est un peu trop binaire pour moi 
papa noël qui fait du tsp sur blogeee ? : « parcours optimisé pour les traineaux » !LINK! 
waw , elle fait assez réaliste cette araignée !LINK! 
comment ça une horreur ? ? 
rubik's cube fait en 3min06sec . 
aabbbc : mieux que le semestre précédent ! :-) 
tetris sur sc2 : !LINK! 
toeic : 465oral + 485écrit = 950/990 
ah oui , et j'ai aussi eu l'impression de passer pour un grand ignorant lol , la honte , je savais même pas la diff entre standard et norme ... 
nice ! avec du grillage d'étape ou pas ? ( idéalement faudrait faire une moyenne ) . tu comptes te mettre au petrus / coll après ? 
copieuse . 
pas de réponse de kaliop depuis le 15 , jvweb n'ont pas voulu réduire de 3 mois à 10 semaines . 
les chiens c'est le mal . vive les chats ! 
c'est chiant de pas avoir cours jeudi matin ... je peux pas m'empêcher de faire la grasse mat et pas sommeil le jeudi soir . cours ven 8h aprè 
starcraft pour enfant ahah :D trop fort . 
oué je voulais un logement sur 6 mois pour mon stage ... 
a acheté une cagoule ( pour le froid ) , je sais pas si je vais oser la mettre , ça donne une sacrée tête de voleur mdrr . 
bordel , c'était moi l'ancien locataire , c'est donc le bon numéro ! pourquoi y me le refuse ? après les gens s'étonnent des crack de wifi ... 
vent de ouf à lille aussi 
ah , ça y est , tu t'y es mis ? :p ( j'ai des doutes sur mon orthographe là ) 
tu connais des aliments sains / bons pour la santé qui sont aussi très caloriques ? * * need * * 
j'ai du mal à voir comment on peut parler pendant 20 minutes de « comment faire » : tu code et voila xd 
tu vas imprimer 100 pages avec ton imprimante personnelle ? 
? ? au fait , tu met pas à jour ton google agenda ? 
grâce à game of thrones ( en conjonction avec le fuseau horaire us ) , le lundi devient un bon jour de la semaine (: 
bbbd , il pleut des b ce semestre lol xd allez plus qu'une uv ! (: 
euhh , je sais plus . je crois que c'était en td et j'étais avec étienne . 
la programmation ça maintient éveillé , et ça te fait oublier de manger , donc faut que je mange d'abord maintenant … xd 
ne mettez pas à jour votre μtorrent , il y a de la pub dessus maintenant … 
pourquoi livedo plutôt que quelque-chose comme trello ? 
moi j'attendrais de recevoir ma carte pour manger avec vous je pense . 
la semaine prochaine , les séries reprennent :D 
eeecbbbaaa depuis le début de l'utc . y a pas de mythe , je suis juste très flemmard . 
l'adresse du jeu : !LINK! 
moi j'ai réussi à annuler et à me faire rembourser , pas eu de problème ^ ^ 
( je me suis largement inspiré de !LINK! ) 
nice ! tu connais les algos de quelles étapes par cœur ? 
voila je t'ai pm le pass 
dilemme résolu : pas prit à weelya ( ils sont pas assez avancé sur leur projet jeu donc ils auraient rien à me faire faire ) . 
c'est qui les finalistes ? 
va te pendre avec ton seven . 
#rubik : 56,35 sec ! passé en dessous de la minute (: 
je fais les f2l en fridrich ( en gros je met les coins blancs et edges du milieu qui vont avec en même temps ) 
oui , enfin , pré-rentrée , pas eu de cours pour l'instant . 
les math et la gestion , ce sera pour jeudi aprem ^ ^ 
c'est fini compiègne , je suis à paris full-time maintenant . 
« quant à savoir où se " monstre " a été pêché » . euh , vraiment midilibre ? « se » ? vraiment ? ok … 
#pioupiou pétition contre le projet de loi qui réduit la durée du statut autoentrepreneur !LINK! via 
omg @ vendredi s4 : 1h45 de trou et pitarch ( no comment ) en prog fonctionnelle o_o ! wtf ! 
tu fais quoi l'année prochaine au fait ? 
en quoi c'est génial qu'il pleuve ? 
c ’ est même pas drôle je trouve . et lindsey stirling est mormon ( e ? ) . 
comment on fait pour afficher tous nos amis d'un groupe ? par exemple je veux lister tous mes amis fb du groupe iut 
de quoi faire un worms en flash : !LINK! 
je te rappelle qu'il n'y a pas vraiment de promo à l'utc 
c'est comme au collège où t'as les gens qui apprennent par cœur des définitions inutiles et qui ont des 20/20 ça me fait rire . 
pixel qi va proposer un écran externe usb 10 ″ sans fil … !LINK! 
au passage , faut vraiment que je trouve une alternative à twitter assez vite ( et ne dites pas facebook svp ) . 
ils sont en extasie ? 
#rubikscube 1:21 1:29 1:12 ça va , je suis pas tant rouillé que ça (: 
la musique d'opening est tellement géniale , comment peut-on ne pas adorer ? 
pour l'exo 1 , faut indiquer que c'est parce que java fait de la résolution dynamique je pense . 
je me sens roulé pour le partiel de gestion : pas de définition ni de graphique o_o 
je matte sur onemanga moi . 
les a ça veut dire que t'as mal géré ton temps et que t'as trop travaillé . please . 
les résultats c'est pas ça qui fait stresser , car de toute façon now on peut rien y faire pour changer quoi que ce soit . 
nan , l ’ hexa c ’ est mieux (: 
fuck les partiels xd 
keygenjukebox a réouvert ses portes ! avis aux intéressés : !LINK! 
ouais mais des questions plus précises , genre à partir de quel moment c'est considéré comme une attaque ? quand tu met un ' ou " ? 
elle est carrément mieux cette version , merci (: 
[ dexter spoiler alert ] l'ange qui se fait tuer en direct devant les flics ? ouais c'est sympa . 
quelques extraits de musique que j'écoute : !LINK! 
c'est un bar où tu peux matter des matchs de starcraft :D 
ok merci , y a des dates d'ouverture particulières ? 
mdr , 10 survivants . ça va faire bizarre ! 
hop , simpson et dexter en téléchargement avant d'aller en cours ( contrôle d'anglais en fait ) xd 
je voulais ton opinion , pas celui des autres ^ ^ 
cool ! un truc en plus en faveur de linux . 
1 ' 40 record battu très facilement en huilant mon #rubikscube ( je pense pouvoir faire mieux ) 
!LINK! excellent . 
stage bientôto fini :) rapport pas commencé :( 
cool , t'y vas à quelle heure ? 
y a pas quelqu'un sous windows 6 . * ( vista / seven ) pour me décrire très précisement le bug svp ? !LINK! 
mais où est la baguette ? 
inutile quoi . 
justement avec haxe nme tu peux exporter en html 5 , android , iphone , etc ... 
!LINK! une proposition pour le partiel de prog 2009 . 
td9 mit à jour ( quelques oublis + scrollbar ) , même lien . 
pour moi la politique c'est comme choisir si tu vas manger des coquillettes ou des spaghettis tous les jours des 5 prochaines années . 
tu l ’ écoutes encore de temps en temps ? 
faut mettre des clusters plus gros pour tes partitions de données :) 
oué on a bien bossé , j'espère qu'on aura pas de « bug » / oubli à l'oral . 
!LINK! les os . 
y en a d'autres qui ont fait 3 parcours partiels imbriqués pour ajoutnavire ? 
sous titres anglais oui . 
non , on fait du lisp dans l'uv d'intelligence artificielle xd 
- / * c'est pas mathématique , par contre , − ÷ × ça l ’ est ( merci le bépo au passage ) 
de retour à montpellier ! 
qui a envie de faire un peu de maths ? !LINK! 
dafuck , j'ai eu a en la13 xd 
omg c'est nouveau les dates en bleu ? ça date de quand ? 
youhou , 102ème au codingame .. qu'est-ce que je suis mauvais xd !LINK! 
faut se coucher avant 23h , et l'overclock c'était pour quoi faire ? jouer à un jeu en qualité max ? 
mais j'ai trouvé beaucoup mieux et plus proche ! j'ai plus qu'à refaire une bonne lettre de motivation ( c'est pas du 100 % pur dev web ) 
y sont où les jeux de stratégie là-dedans ? 
wavosaur ça rox . adieu audacity , tu vas pas me manquer du tout ! 
bienvenue en automne . 
par contre l'entretien , ça engage à rien ? je peux quand même faire d'autre demandes de trucs qui m'intéresse plus ou pas après ? ? 
niiice , de la neige sur lille ! 
au stage uniquement , je tiens à préciser quand même . 
hm j'ai fais l'abonnement à freemobile mais j'ai pas reçu de mail ... 
oué c'est ça , va flooder sur ton blog au lieu de twitter xd et surtout , no offense hein . 
quelle entreprise ? 
oui , à partir des données de meteofrance . 
/ me est un gros boulet qui oubli sa carte 12-25 et sa clef usb avec des trucs à regarder dans le train . 
soutenance passée - je suis heureux ! 
c'est en décembre la photo ? combien de degrés dehors ? 
fyi , md5 n'est pas une fonction de cryptage mais une fonction de hashage ( car ce n'est à priori pas décryptable ) 
par contre j'avais pas pensé à un truc , c'est un peu faussé par pendant les vacances je suis pas à montpellier , oublié de déduire les vacs .. 
je m'emmerde en cours 
nouvel article sur facebook , enjoy . 
pour l'instant : bbbd , encore deux notes à avoir (: 
pas envie de bosser , je sens que je vais faire que dormir ! 
je veux je veux ! ! ! xd 
bj ! moi je suis ptet relativement bon en prog , mais pas bon pour écrire des rapports … 
lecteur d'empreinte digitale antihack , et tu pourrais mettre des machines à la mairie pour ceux sans pc . 
pain cuit ! miam , du bon pain tout chaud ! 
les mayas avaient raison : gangnam style a dépassé le milliard , l'humanité est foutue avec un tel goût musical . 
j'ai aimé une vidéo !LINK! in uchronia - and blood shall be poured 
impressionnant ce qu ’ on peut faire avec l'éditeur de sc2 : !LINK! 
on peut pas déduire grand chose sur la beauté avec ce clip , juste que nous avons tendance à être plus sévère envers nous-mêmes [ … ] 
de toute façon on sait tous que kévin fait du social engineering ... xd je plaisante . 
melogen mit à jour hier soir , j'ai rajouté un son chelou / marrant : tan ( sin ( x ) ) / tan 1 lien : !LINK! 
bienvenue sur twitter , le truc qui sert à rien . 
mdr le trou déjà préparé pour la tombe de google glass ahahah 
on a pas à réviser le cv et lm en anglais ? 
en azerty j'étais vers les 70-80 à l'époque . mais j'avais pas appris la frappe à 10 doigts avec azer contrairement au bépo … 
perso je matte les épisodes dès leur sortie , donc tant que tu spoil pas le livre c'est bon pour ma part 
bon faut que je passe la proposition à garcia moi , faut faire comment ? scan & mail ou en main propre ( comment savoir quand il est à l'iut ? ) 
pour la méthamphétamine , regarde breaking bad (: 
je le suis pour voir qui c'est avant d'accepter sa demande de suivi . 
quelle horreur ! 
c ’ est mieux si il joue de la musique et elle dessine ^ ^ 
webmon est ton ami . !LINK! 
j'ai aimé une vidéo !LINK! audiosurf : moog ( sebastian bachlinski ) - tristess 
désolé j'étais noob à l'époque . rires . 
tu joues à un meuhmeuhporgue ? 
bravo pour le stage ! je suppose que c'est trop tard pour que je demande des infos à boyat ? xd 
ça sert à quoi ? 
via prixdunet : j'ai le même sauf que j'ai du l'acheter vers les 100 € :/ 
que 3 questions de non-cours : wtf ? ! 
wtf c'est quoi ça ? ! !LINK! 
c'est où ça la secrétaire ? 
en même temps , il est super épuisé après son combat , et si les autres arrivent pour l'aider , ça peut passer je pense xd 
je consomme en moyenne 194w ( sur un an ) , beaucoup ou pas ? 
mais je serais intéressé de voir ton super jeu en ocaml développé en 3 mois en période de projets massifs + partiels . 
pourquoi ? 
y a pas de classement lol (: même avec que des e tu as ton dîplome . 
ça permet de copier un tweet de qqun et de le mettre dans ses tweets pour que nos followers le voie . 
euh , y a vraiment pas mal de cours , mais c'est assez en vrac , faudrait que je fasse un petit tri pour garder les mieux et zipper . 
vient de se faire livrer la bouffe ^ ^ 
!LINK! : il aurait été en ssd , ça aurait été le remplaçant de mon eeepc 701 je pense ... 
!LINK! oué le jeudi matin , ça va être joyeux pour certains . 
j'ai juste pitié . pauvres créatures … 
petit joueur . 
c'est clair , comme irssi , ça ressemble à rien . 
c'était peut-être un / des français en voyage aussi … 
« hadopi . la loi hadopi sera abrogée pour évitée toute stigmatisation . » c'est moi qui suis con ou c'est censé être « éviter » ? 
y auraient pu nous dire que les propositions c'est juste une ptite roue de secours au cas où t'ai rien trouvé en septembre . 
oui mais quand je vais penser à créer une map , je vais pas penser à cs quoi , plutôt à ut ou dans le genre . 
le truc c'est que je préfère weelya . 
oui voila , puis ça devient très urgent la , je peux pas trop me permettre le luxe de la proximité , tant que c'est accessible tram 
tu fais de l'espagnol ? ! 
en même temps c'est la faute à twitter et au fait qu'on puisse pas faire des commentaires et des messages plus long que 140 char 
j'aimerais bien savoir le coût de production d'un tel truc ^ ^ 
mieux que les captcha : reconnaître entre chien et chat !LINK! 
s'est pesé : 46kg , y reste plus qu'à me mesurer pour savoir mon imc . 
!LINK! exercice 2 ! xd ( 5 ! et 1 / ( 5 ^ 5 ) si je me trompe pas … ) 
oué ! faut viser le full master avant que la saison se termine :D 
crampes à la main ? et la concision alors ? 
ah tiens , au passage , tu connais le site !LINK! ? ( fait par un pote ) 
partiel de prog fonctionnelle , aka le partiel que j'ai le plus raté de tout le dut . \ o / 
rectification : en fait ça bug que quand on a le champ username sélectionné , sinon ça marche , très bizarre . 
joyeux anniversaire ! 
panne internet , sur le hotspot d'un voisin , mais port irc et jabber bloqués … 
merci , ce serait super gentil :) 
yeah ! 15.5 / 20 au médian de prog orienté objet ( moyenne = 10.29 ) ^ ^ 
bon tu veux bosser l'anglais ou pas ce soir ? envie de me coucher tôt , donc si oui , viens sur jabber now . quel stage ? 
de retour sur montpellier ! 
oué , ça dépend comment on interprète l'énoncé ... par contre c'est un peu le bordel ton code , t'as intérêt à bien commenter ^ ^ 
ça craint , y en a des vraiment énormes … 
cadeau pour tou ( te ) s les dev : !LINK! 
s'est enfin fait coupé les cheveux ! 
voici mon td9 quasiment fini je pense : !LINK! faudrait que je rajoute une scrollbar à la facture . 
je suis d'accord qu'en théorie jabber est la meilleure solution , mais y a toujours le problème que je peux même pas convertir 5 % 
bépo toujours aussi éfficace . - - - 105 mots par minute - - - 3 corrections - - - !LINK! 
90 ° ou 180 ° ? ? : o 
diaspora : 1er truc négatif , sur le formulaire d'inscription , tab ne va pas au champ suivant ... grrr ... 
( et la meilleure note 11.5 ) 
bravo , 3ème de promo , t'as géré :) 
tout ce qui est bon pour le jeu vidéo indé , j'approuve ! 
jvweb : merci pour votre candidature . cependant , étant donné le niveau requis et la complexité des applications que nous 
« notre préférence va à une location d'une année pleine , voire 9 mois , car trouver un étudiant en février c'est dur ! » … try again … 
il fait lourd oué . 
quel rapport entre compiègne et le sud ? 
je need pyxis ! ! à 10min de tram ! ! contre 30min pour l'autre que j'avais ! !LINK! 
prit chez feerik , how crazy is that ? j'attend encore la réponse de weelya , mais j'ai le truc remplit par feerik pour garcia . 
tient mon cheat sheet ( pas fini ) , pour l'instant je connais par cœur les algos des 4 premières lignes . 
c'est féminin les roaches ? marrant . ( : 26 ) ( !LINK! ) 
j'ai chirouze pour mon stage apparemment ! :D awesome 
facile , les j'aime sont actualisés en temps réel , les vues c'est genre toutes les heures . 
nouveau record #powerball 11982 ^ ^ bientôt la barre des 12000 ( 200hz ) ! 
t'es un suède le 15-16 sept ? si oui : !LINK! 
[ … ] et ça ne veut pas pour autant dire quoi que ce soit sur ce qu'ils pensent vraiment de la beauté de la personne . 
[ suite ] on est au 21e siècle avec internet et son interactivité , pourquoi on nous propose pas tous les jours de choisir notre repas ? 
les cours stp 
pourquoi cette question sinon ? 
t'as lu l'énoncé du td9 ? 
quelqu'un aurait scanné la fiche du mastermind par hasard ? oublié de la prendre ... 
cv mit à jour ( et son design avec ! ) 
un clone de typeracer ça peut être sympa aussi ( avec socket.io j'imagine ) 
j'ai ajouté une vidéo à mes favoris . !LINK! paniq - occidental nemesis 
tu peux aussi le soulever le paquet de chips pour voir en dessous sans le retourner , non ? 
ma jolie petite fonction : ( defun mapcar + ( f l & rest a ) ( if l ( cons ( apply f ( car l ) a ) ( apply ' mapcar + f ( cdr l ) a ) ) ) 
10fps sur sc2 , c'est quand j'avais essayé avec linux et wine ça lol . plus sérieusement , un tit netoyage de son pc feré du bien nn ? 
lol le sujet du projet de lo21 ( poo ) : !LINK! 
je dois pas bien me connaître alors apparemment , j'aurais du garder myrevealing en route lol . 
gj ! domage pour la13 ça fait un peu tâche :/ 
et si tu clic sur le numéro de la ligne ( càd panneau jeu , mais pas le ptits pions noirs ; ou alors en dessous delalast lign ) , ça bug aussi ? 
hey thibaut la forme ? au fait , audrey ne regrette pas d'avoir choisit l'utc ? 
oué voila , complet mais pas parfait . 
une vidéo youtube m'a plu - - hd starcraft 2 sen v ncyellow g2 !LINK! 
lol , je vais pas me déco d'irc à chaque fois que je joue à sc2 . c'est à toi de rester plus longtemps sur irc que 2 minutes . 
jamais eu ce problème pour les mains je pense o_o 
!LINK! pourquoi j'ai perdu mon temps à finir ce jeu pourri ? ? 
c'est quoi ce partiel de réseaux en carton ? 
ok tu peux essayer avec la nouvelle version stp ? !LINK! 
nouvelles propositions de stage sur l'intranet ! 
et y a des juliecaroline qui floodent sur twitter , c'est cool la nuit xd 
!LINK! je pense pas . 
viens de finir un rubik's cube pour la première fois . 
en vacances jusqu'au 15 août ! ( stage chez adictiz ) 
non non , moi le seul truc que j'ai compris c'est qu'ils allaient nous proposer une bonne liste de stages . tu parles , 10 stages sur montpell 
vous n ’ êtes qu ’ une bande de cellules : !LINK! 
viiivement l'iut <3 owi ! :D :D 
!LINK! excellente librairie c + + ( threads , graphisme ( basé sur opengl ) , son ( ogg ) , sockets ) . 
si j'ai le courage , je sais où aller : !LINK! 
yeah , mail reçu de free à minuit 42 ! ( délai de 4 jours pour la portabilité ) 
: comme tu aimes as3 , un petit lien pour que tu puisses aprrendre ce langage : !LINK! 
c ’ est une sorte de webmon amélioré quoi ( mais en cloud :/ ) 
er à 3-5 fps pendant les grosses fight de 4v4 , et là c'est injouable . ( ou alors tu stream en 1v1 ca peut faire tomber ) 
quelqu'un trouve précisément le 18 rue joe dassin 34080 montpellier sur google street view ? ? 
je t'expliquerai demain si tu veux ^ ^ 
elle tourne dans le sens trigonométrique bien sûr . 
miam , c'est bon des belin crakers bien mérités ! ^ ^ 
et faut que la partie ai commencé ou non ? 
kkun sé désimlocker 1 portable de base qui été sur mobicarte orange svp ? ( la manip à fair sur le site orang reconné pa mon code imei ) . 
aucune idée ^ ^ 
12/12 / 12 : c'est le dernier triplet avant un bon moment , profitez-en ! 
pff y reste plus rien quoi , autant que j'aille faire du café dans l'autre entreprise de merde , ça sert à rien ces trucs à la con ... 
moi c'est l'inverse , j'arrive à la voir que dans le sens anti-horaire xd 
ah bah tient il a neigé sur compiègne 
d'ailleurs je sais pas trop où mettre le projet de 2ème année ( mélogen ) 
lol ça a l ’ air super chelou comme musique , tu nous dira si ça marche ? 
oui c'est pour aller au stage . je suis censé faire combien en tout ? 30min ? 40 min ? et surtout : pourquoi ? 
juste décalé . 
bah y va bien remonter un jour je suppose ? 
mission actuelle à mon stage : dév d'un tétris ^ ^ 
notes pour l'instant : b , e , b , encore 3 à avoir , suspens … 
( la moyenne des 90 élèves de l'uv étant de 6.32 / 20 ) 
vivement que je me fasse mon blog pour faire un article qui présente en quoi twitter c'est de la grosse merde . « - _ - » 
pourquoi vous utilisez tous paste.pocoo ? c'est chiant il faut scroller horizontalement ... 
!LINK! tu voulais savoir combien de temps ca prenait pour s'adapter au bépo et au typematrix ? voila 
moi g di non car pas pour cs , mais genre unreal tournament , j'ai jamais joué à cs :p eh ouais ils oré du mettre fps ds la quest ° 
tu dragues ta prof d'anglais maintenant lol ? 
arrivé à saint nazaire . 
erf , entretien raté , car je pratique pas assez le c / c + + ( j'ai les mauvaises habitudes objets du java / as3 / haxe ) 
a voté pour le poster 21 . 
oh , moi aussi je viens de finir mes 2h de conduite ^ ^ pas de devoirs mais une vaisselle à faire par contre : þ 
j'ai commité le rapport.docx avant d'aller me coucher , ce serait bien si tu pouvais le continuer un peu ce soir , comme ça je 
c'est bien la bretagne :D best climat ever . 
je veux gagner une place pour la finale #ironsquid avec !LINK! 
pas trop , mais toujours partant pour un peu de worms / sc2 / lol . 
bellhasène à la soutenance , super génial .. 
comment t'as fais pour l'installer facilement ? 
soutenance blanche passée . vivement jeudi midi ... 
tu planes pas un peu en hs là au fait ? 
nouvel article sur facebook ! pour ceux que j'aurais pas sur fb : !LINK! lashé vo comzzz 1 ! 1 ! ! 1 ! ! kplzthx kikoolol 
rien compris ... 
ahah , je suis à 11273 maintenant , courage ^ ^ 
et le flash au début de partie c'est fait exprès pour te désorienter et ne pas avoir le temps de voir que tu peux bouger ? 
wtf , l'entreprise ( eugen systems ) où je vais faire un entretien est en face d'un sex shop ( 151 , rue saint-denis ) . 
il faut être au rsa pour prendre le forfait à 2 € de free mobile ? #free #freemobile 
si seulement … 
twitter c'est quand même chiant que les reply soient affiché sur notre « mur » , ce serait mieux en style commentaire classique . 
ce que j'ai fais ^ ^ trop creuvé , couché à 19h levé 6h , pleine forme pour bosser jusqu'à 10h . je suis soulagé maintenant :D 
ceux qui ont appris l'as 3 pourront switch très facilement à haxe !LINK! 
oui y me semble , chirouze et boyat . 
j'ai ajouté une vidéo à mes favoris.de !LINK! 2012 bigbang cover - blue 
heureux ! 14/20 en uml , le prof m'avait oublié 3 points :D :D 
résultat de l'entretien : !LINK! 
je l'avais enregistré avec un dictaphone ^ ^ 
sympa le dernier ep ^ ^ 
kaliop : bonjour , seriez vous disponible pour un entretien ? / / woot , ils en ont mit du temps , je suis censé répondre comment ? juste oui ou 
je suis intp apparemment !LINK! 
appuyer ou si t'es juste censé cliquer au bon moment et regarder et que ça fait 5 fois que je meurs par malchance ou pas . 
quand je fais le son de la chouette , j'ai des harmoniques en 2 , 3 et 5 ( oui je m'emmerde apparemment ) 
ça vous dit que je mette mon code source à dispo ? 
j'aimerais bien me faire une sorte de ptit mélange entre blog et wiki en très light . 
wow il est temps de transférer tout ses euros en dollar xd 
ya des lecteurs d'empreinte sur des pc portables , ça doit pas coûter bien cher ... 
ez publish , ils font ça à kaliop aussi . 
tu n'es qu'un tas de quarks ou de cordes vibrantes … 
connaissance musicale à quel niveau ? instrus / hauteurs / harmonies ou plutôt artistes / albums / chanteurs ? 
le truc intéressant que je voulais faire est déjà prit , donc , quit à faire un truc inintéressant , autant le faire proche , tu vois ? 
merci ^ ^ thomas est admis aussi btw . 
ok , thx ^ ^ oui , j'ai un imc de 17.7 ( maigreur ) . 
hm , en fait le partiel de math est noté sur 11.5 apparement ( car une question bonus ) , donc mon 5.5 est pas si terrible que je pensais . 
arrête de flooder sur twitter avec thomas , et vient sur irc.epiknet.org : 6667 protocole irc . 
!LINK! voila l'exécutable en version drag & drop ( attention y a un bug de fermeture , il reste dans les processus ) 
source de mon td9 comme promis , en retard + jar de mon td10 : !LINK! - - lashé vo c0mzz 1 ! 11 ! 111 ! ! 
pour ceux qui veulent tester starcraft 2 : !LINK! 
cool , une nouvelle réunion pour les stages : vendredi 5 fevrier à 12h salle 123 . c'est pour ceux qui ont pas encore de stages ou tout le mo ? 
y a aussi les assurances auto proposées quand t ’ as pas le code ni permis dans le genre pub bien ciblée . 
quelqu'un a les diapos de réseau ? 
j'ai pas fais de break xd des while , un i un j et un nav 2 . 
pur gavage en réseaux :D 
le seul truc que je peux affirmer c'est que j'ai codé en as3 en utilisant les composants flex . mais je pense que oui xd 
tient j'étais pas très loin sur le nombre de visiteurs uniques , 65536 au lieu de 67614 , bon sur le nombre de participations par contre ... 
yay je connais tous les algos par coeur pour faire le rubiks sans rien lire :) 
hm , j'arrive pas à ouvrir le . xls avec les notes de math , et google non plus . 
s'emmerde en cours de programmation . 
je rêve ou on a les résultats et les notes de tout le monde pour le semestre 3 sur l'intranet ? ! ! 
pour pas que ça fasse comme tbbt où ça devient super nul quand leonard est avec penny ? 
ctrl + espace ? ça fait quoi ? 
votre résultat à la13 pour automne 2010 : a , mention ( la13 = anglais ) :D 
il est pas venu xd 
weee , 5.5 / 20 au partiel de math , trop fort . 
le summun de la #dataviz : !LINK! un diagramme camembert en gif animé . 
merci , bug corrigé ! 
bah faut au moins 30 pour que ce soit bien , 50 si t'es un pro . mais le pb c'est surtout qu'en début de game t'as 100 et tu peux tomb 
c'est bien ces séries ? 
en quoi c'est un connard ? 
si jveux y aller , va falloir que je bosse à fond , j'ai peur d'être trop flemmard xd y font que des projets nationaux , et y sont tous sou nux 
apparemment , faut les conserver à 10 ° , dans le noir , et aéré . le problème c'est que j'ai aucun endroit comme ça chez moi ... 
ptin ma neufbox a eu un blem ( trop d'uptime sûrement ) cette nuit , du coup j'ai pas dexter entre midi et deux ... 
mouhahah , j'ai bien fais de pas aller en angleterre xddd 
sfr ... free ce serait mieux je pense mais la flemme de résilier / retourner la box et attendre la livraison d'une nouvelle box 
hélas , non , mais j ’ ai pas vraiment cherché non plus .. ( puis vu comme je socialise peu .. ) 
oué , donc robin déçu . 
tu connais !LINK! ? ( violon inside ) 
20 ans après sa sortie , dune ii revient dans une version jouable en ligne !LINK! via 
dites non au glossy ! ! !LINK! 
hein ? c'est trop tard donc ? ? oo comment j'étais censé savoir moi ? c'est pas juste ! 
frigo : trop froid , pas aéré . sinon , mon studio c'est plutôt vers les 20 ° ... conclusion , je vais devoir arrêter les pdt ? 
si vo = vélo , alors vostfr = tricycle et vost = vélo avec des ptites roulettes . 
i liked a video !LINK! emmanuel moire beau malheur piano par laurent callens 
ptin , tu [ barré ] flood [ / barré ] twittes deux fois plus que moi ! 
il viendra pas sur internet pendant une semaine je suppose . 
jeu vidéo , web , logiciel , musique , peu importe en fait . bon courage pour paris cpa toujours facile l'atmosphère stressée des gens 
hm j'ai pas fais le truc d'oubli de mot de passe mais je peux t'en mettre un nouveau si tu veux . 
euh oué un peu , puis j'ai des réalisations à montrer au moins ... 
combien sans chauffage ? 
cool et on te suis comment après ? via ton blog ? 
quels documents ? 
pour moi , répondre à la question telle qu'ils ont posé , soit je dois demander à mes collègues , soit je dis un mensonge . 
lindsey stirling à la maroquinerie : !LINK! 
dernière màj 18:23 . 
et sur les autres petits pions noirs , ça bug aussi ? 
c'est quoi la colonne inter-personnel ? 
trop fort , je ne peux pas faire le déménagement adsl dans mon ancien studio et ancien numéro car c'est pas un " numéro de ligne inactive " 
hop , j'en ai marre , je vais goûter . 
faut paralléliser ça sur un réseau de chômeurs alors . si t'es juste coupé , tu relais letruc , mais tu prend rien niveau justice . 
euh , freemobile m'a prélevé alors que j'avais pas envoyé d'autorisation à ma banque , y a toujours besoin de l'imprimer et envoyer ? 
[ … ] alors que quand tu demandes à des inconnus , si c'est pas des cons , ils vont pas annoncer les défauts mais les qualités [ … ] 
j'ai toujours cru que c'était pour te dégouter de la poésie . ( comme pour les maths , philo , français plus tard ) 
omg , c'est un smiley ça ? t'as pas honte d'utiliser ça ? (: 
c ’ est pas des exams , c'est des tests de mémoire . 
merci twitter qui ne considère pas ça comme un lien . 
#ecolo j ’ utilise les versos de mes tickets de courses pour faire mes listes courses . très pratique car c'est exactement la même fréquence . 
!LINK! : moi je sens venir le hack pour recharger gratuitement le tram xd 
c'est marrant comme en partiel de math on est plus jugé sur notre rapidité qu'autre chose . 
test de vrais accords : !LINK! 
sale floodeur ! xd 
un bug au niveau des indications sur la droite tu veux dire ? je viens de corriger ça , l'algo ét à peine + compliqué quejpensais 
non , ton dernier lien . jconnais pas skins . 
c'est un nokia 3310 au milieu ? :p 
wtf , c'est pas de l'informatique ça , c'est des maths . 
42ème tweet ! pas de tbbt ni de himym cette semaine :/ 
commande annulée en fait , j'avais oublié le rdv avec le tuteur jeudi à 14h30 , du coup j'hésite entre vendredi 17h et samedi 10h 
merci pour l'info , j'aurais pas fais gaffe sinon ! ( je viens de remarquer que tbbt a repris aussi ) . 
sympa le dernier épisode de heroes ^ ^ 
#sc2 #ironsquid aujourd'hui à 21h en live sur ironquid.tv 
ok , donc ça bug plus , niquel . 
ça suffit pas de les laver avec du savon et eau chaude ? 
ma question porte plus sur le fait de comment définir ce qui est « frauduleux » dans ta première phrase . 
1 ' 08 mais avec de la chance ( grillage de la dernière étape ) 
au fait c'est quand le conseil de classe ? faut pas donner ses idées de poursuite d'études pour que les profs donnent leur avis ? 
nouveau record #powerball 12086 ! passé la barre des 200hz ! (: 
oh non , y a stephano qui stream , comment je vais faire pour réviser moi ? :/ 
!LINK! ( aide -> profil -> paramètres de compte -> comment supprimer ) 
merci , tu me sauves la vie ! 
je me les coupe pas assez souvent les ongles , lol . ^ ^ c ’ est quoi vertical jump training ? 
comment obtenir des pièces de monnaie ( pour la laverie ) à partir de billets ou cb ? help ! ! 
pas super l'isolation du bâtiment k lol !LINK! 
quel contrôle ? 
y m'a déçu le livre 5 de kaamelott perso . 
je préfère lastfm pour ça perso !LINK! 
un petit cadeau pour les nostalgiques de l ' #iut : !LINK! 
je suis trop fatigué , je vais dormir , je finirai le rapport demain matin ... 
que j'ai fais un rapport de merde , où on voit pas que j'ai bossé , et on sait pas le contexte , fautes d'ortho , etc ... 
non je pense pas ( j ’ aime pas trop les fêtes / soirées et puis c ’ est payant ) . 
ce serait génial ça . 
trouvé mass cours : !LINK! : ada , c / c + + , java , caml , latex . avis aux intéressés . 
y paraît que les lucid dream c ’ est bien pour la créativité aussi . 
je vous rassure , moi non plus je pige rien au partiel de gl . qu'une chose à dire : good luck ! 
!LINK! c'est la que je fais mes tests solo en français perso . 
en effet : « ce portage exploite un projet open source qui porte le nom d'opendune » mais ça reste cool à partager (: 
de la neige toute la journée un 12 mars ? vraiment ? wtf , va falloir que je retourne dans le sud moi xd 
comment on trouve / postule pour un stage ? ? 
c'est pas une histoire de durée , mais de timing et de rythme ( enfin , je pense ) . 
j'ai fais mon premier bowling today avec les collègues du stage . 152 points en deux parties . 
#asklouiseattaque il est où le violon ? 
il a pas très bien marché d'ailleurs , je me retrouve avec modern family et cold case de téléchargés o_o je sais pas ce que c'est . 
heureusement que c'est pas dimanche ;) 
comment on peut savoir notre position ? 
wikileaks , megaupload , thepiratebay hebergés chez des chômeurs ? :p 
oh , mon tweet précédent était mon 1000ème tweet ! 
pas envie de réviser les maths . 
oué non mais à part le cv j'ai quasiment rien changé . 
ah oui , au passage , pourquoi floriiane , owersym , vous avez créé un compte mais ne l'utilisez pas ? juste pour tester la création de compte ? 
oh mon dieu quelle horreur , c'est pas du tout mon truc xd 
2 + 2 ÷ 2 = 3 car la division est prioritaire justement , faire 2 + 2 ÷ 2 = 2 ça voudrait dire qu ’ elle ne l ’ est pas justement . 
!LINK! : dernière version avec le choix des probas des durées et une couleur pour chaque instrument . 
oh , c'était il y a 7 ans pour moi … qu'est-ce que je suis vieux … 
y en a qui ont test diaspora ou c'est un truc pour nerd linuxien avec 3 tonnes de trucs à installer / configurer ? ( si c'est ça , je suis deçu ) 
le graph de distance à pied on a du mal à se rendre compte des valeurs quand même . bien ton imc ! je galère à 18.3 là .. 
hm j'ai pas l'impression de stresser , mais il est possible que je stress dans mon inconscient ou quelque chose comme ça . 
c'est mieux en stéréo quand même … 
ah , tu parles du contour de l'écran , j'avais pas fait gaffe . en effet , c'est naz . y me faut une pandora xd 
même si t'as selectionné aucune couleur ? 
comment t'as eu ta note de prog ? 
mis à jour le service info de kita ' je vous invite à aller le lire , si vous avez des réclamations , venez sur irc avant que je me couche :D 
c'est quand même impressionnant de faire des finaux dans une halle de sports avec 500 élèves . 
on fait comment pour ne pas afficher le header et footer aux 3 premières pages ? 
à pouvoir taper toutes les lettres française en bougeant beaucoup moins les doigts . ’ ' ’ ' ’ ' « vraie apostrophe vs quote » 
sur le tableau d'affichage ? 
j'y suis allé moi ... et la généralisation c'est le mal . 
!LINK! 53.03 % geek 37.84 % nerd 28.57 % nolife . mais y a pl1 de questions inrépondable , obligé de prendre un truc au pif . 
surement retourner à mon village , me faire couper les cheveux , et bosser un peu sur mes projets ? 
pain au choc ! 
pourquoi t'aimes bien ton clavier qwerty ? 
euh #isu c'est pas un canal irc lol . #regex #parametresregex ( i = case insensitive , u = ungreedy ) 
moi aussi je suis à l'étape 1 depuis le week end dernier 
facile , il suffit d'enlever le mode « tu vois pas clair cath ? » (: comment ça je troll ? 
le meurtre à la petite cuillère tu connais ? 
t'as fais le doodle google du jour ? !LINK! 
« en général » ? donc des fois t'y vas avec ? :D 
c'est quoi un aaa ? !LINK! 
je rêve ou mon compte diaspora a été effacé ? 
je croyais que tu t'étais mit à thunderbird ? 
oh la chance , ya un barcraft à lyon ! !LINK! 
découvert un nouveau groupe : elephant revival ^ ^ je recommande : !LINK! !LINK! 
tu peux pas tout faire par correspondance / distributeurs automatiques pour la carte de tram ? et t'essayes pas la clef usb tam ? 
ça dépend des endroits :) 
cath , t'as rien contre jvweb par hasard avant que j'envoie ma candidature ? 
je suis fan de tout bon joueur zerg peu importe son comportem * . je serais même fan d'idra si il gagnait plus souvent en tournoi . 
vivement que je sois sous linux pour pouvoir tous vous critiquer à mort avec votre seven à la con … 
l et c pour ligne et colonne , pour la division , voir le truc de thomas xd 
la transformation de fourier peut servir à faire un spectrogramme , ce qui peut etre utile pour la reconnaissance de mélodie parex 
irmf c'est plus efficace que les eeg pour les bci ? ( car en eeg ça existe déjà mais c'est pas encore top ) . 
bebcbe toutes les uv validées niark niark 
c'est pas le fait que ce soit commercial ou organisé qui me fait pitié hein ^ ^ 
tu pourrais ptet rajouter un « 3,2 , 1 go » après le reset , ou faire en sorte que le premier obstacle ne soit pas si proche 
faudrait peut-être que j'essaye d'envoyer mass candidatures aux entreprises même si elles demandent pas de stagiaire ? ? 
a reçu un bon de vaccination h1n1 , mais bon , je déteste les piqures de toute façon :P 
un truc vraiment impressionnant dans ce jeu , c'est les caves ! ! ! 
, stp , fait quelque chose contre le spam de l'um 2 là ! ! 
sauf qu'avec la souris y a pas besoin de lever les bras toute la journée . 
c'est pas tous les jours qu'on trouve une radio qui passe lotus turbo challenge 2 ^ ^ 
ah merde , c'est un proc arm , y a aucun logiciel / jeux / os qui va tourner dessus ... comment ça craint ... z'auraient pas pu mettre un atom ? ! 
ah , l'éducation des gosses , vaste sujet . je vais pas m'y attarder dessus aujourd'hui par contre . 
tu verras bien , y a que feerik , d'où mon coup de gueule envers l'iut et ma perte de motivation . 
ça sert à rien , y sont incompréhensible . 
plus qu'un seul exam ( demain matin ) . 
j'ai dormi que de 2h à 5h , un truc comme ça ... j'ai essayé de me rendormir pendant 2h , mais en vain . 
temps de merde , je pense avoir attrapé un rhube . 
on va dire 300w du coup , allez . 
faux , les vacances c'est demain à 12h30 xd ( plus que nf11 wouhou ... ) 
non , si je fais un jeu , je le fais selon mes propres règles , sans « concours » whatsoever , pas envie qu'on me pique mes idées .. 
en quoi fx ? : o 
je fais environ 20 minutes de marche par jour ( sauf week-end ) ça suffit pas ? 
tient toi aussi t'arrive plus à dormir ? 
j'ai dormi 15h ( 22h -> 13h ) , qui dit mieux ? 
tropexagéré , pasdrole.parcontre ça me fait penser que l ’ éducation est encore trop centrée sur la mémoire de trucs qui servent à rien . 
nan , mais je vais sûrement retenter un peu bientôt , j'aimerai bien faire une vidéo où je le résous en moins d'une minute ^ ^ ( gj btw ) 
j'avais envoyé ma candidature au cas où ... 
non , demain y pleut plus , par contre , je voulais me faire livrer ce matin , mais sous la pluie , je sais pas ce que ça va donner . 
!LINK! pc gamer = 250w max , même en overclockant à fond , t'arriveras pas à 500w , sauf si t'as 6cg , 10dd , etc ... 
ah si j'ai trouvé , à chaque fois que t'appuie sur le bouton créer , ca augmente une variable , et quand t'en choisiun , ça enouvre n 
t'es schizophrène ? 
et pas un seul prof qui nous aura prévenu qu'il fallait absolument faire cv et lm dès septembre et tout envoyer dès septembre . 
heu ? en quoi ne pas savoir où se situe le secrétariat t'indique sur ma vie quotidienne ? xd merci ^ ^ 
t'as vraiment rien d'autre à foutre ? xd 
la vidéo n ’ existe plus ? 
lol , ils ont zappé le i de catheline . 
trouvé ! plugins -> nppexport -> export to rtf , ensuite ouvrable via ooo . ( googlé vers cette page : !LINK! ) 
généricité en java . 
c'est quoi ce truc ? xddd 
vivement les cours de droit pour que je pose plein de questions sur les injections sql et ce qu'on risque . ( entre autres ) 
je test le forex virtuel avec etoro ! 
bah en même temps je me fais livrer tous les 14 jours , et le pain ne se conserve pas 14 jours donc bon ... 
non , j'en ai mit en faisant tourner à moitié la face et en écartant un peu . 
pareil , je viens de le recevoir xd 
mastermind bientôt fini ( manque le choix des couleurs et un peu d'optimisation ) : !LINK! 
pourquoi le hashtag toulouse ? 
euh , t'as pas créé un panneau qui permet de saisir un nouvel exposant et afficher / modifier les données d'un exposant ? 
cool le projet avec le casque emotiv ^ ^ ( jmatte le stream ) 
en même temps , y en a pour une demi-heure les math , et une heure la gestion , jeudi aprem suffit largement . 
vivement demain ! 3 séries ! 
d'ailleurs je songe à m'en acheter un deuxième ( 2 raisons : en cas de panne , et pour en avoir toujours un dans le sac et un au pc ) 
essaye wurm online , un mmorpg avec terrain dynamique apparemment . 
pour les amateurs de violon , j'ai fais une petite « compile » de harpeth rising , enjoy : !LINK! 
ah non , ça le fait plus maintenant , chelou ... 
tu plaisante ? tu l'as a peine commencé ? ? 
j'ai trouvé , ça vient de caitlin mcneill . !LINK! y font de la bonne zik d'ailleurs ! ! ! !LINK! 
bug détecté : quand on crée un nouvel exposant , ça ouvre 3 fenêtres identiques oo 
je n'ai pas besoin d'être sauvé , mais merci c'est gentil quand même <3 
a commandé sa bouffe pour jeudi 15h ( 27.75 € fdp compris ) 
mis à part le fait que si j'ai bien compris , le flex est à l'as 3 ce que awt / swing est à java , oué . 
je veux un rubik's cube-reveil qu'y faut résoudre pour qu'il stop de sonner ou une powerball-reveil où faut atteindr x / trs par min pour stop 
je me demande juste pourquoi t'es pas allé direct en prépa ou à la fac . ( l'iut c'est pas du tout généraliste ) 
où est-ce qu'on peut tester ton bomberman ? 
ils meurent tous à la fin . 
!LINK! l'iut dans toute sa splendeur . 
… de mes contacts , alors bon , si t'as des solutions pour ce problème je suis preneur , sinon c'est juste une utopie . 
nestea est dans cocacola et nestlé ? chelou 
la carte des émotions : !LINK! 
- 105 mots par minute - 4 corrections - ça va je suis pas trop rouillé , même en ayant pas fait de lecturel pendant un bail . vive le bépo ! 
mes 2 défauts récurrents : pas assez d'expérience linux et javascript ... ( si y en a qui ont des idées de petits trucs à faire en js ... ) 
!LINK! pour ceux qui ont la flemme d'aller sur l'ent . 
fait mumuse avec melogen : !LINK! 
mon nouveau menu démarrer : !LINK! 
et puis en plus y a des tarés qui ont eu 19/20 donc bon lol . 
c'est quand déjà le truc au corum pour la poursuite d'études ? 
deux voisins viennent me voir pour me demander du wifi . dans la même journée . wtf ? ( ssid = winteriscoming au passage ) 
