merci josée boileau ... #bazzotv 
et il a rencontré françois legault chez loblaws ? ! #faceàfacetva #débatqc 
élection de maxime pedneaud-jobin : yves ducharme semble très heureux ! c'est un euphémisme . #gat2013 #mun2013 #iciottgat 
les dépenses fédérales en science continuent de chuter !LINK! via 
la réforme #barette , un projet « digne des ex-régimes socialistes de l ’ europe de l ’ est » , dit castonguay #polqc !LINK! 
en une semaine , la moitié du québec se retrouve orphelin . #ceic #laval #montréal 
premier épisode d ' #unite9 était excellent . des actrices de grand talent ! #rentreerc #tivi 
guy rocher , le savant et le politique !LINK! via 
yeah ! bin de toute facon ... pas pour inventer des affaires ! 
j'adore quand pierre brassard imite pierre maisonneuve . #tlmep 
marc garneau se retire de la course a la chefferie du #plc . il appuie justin trudeau . #polcan 
la soirée d'hier démontre , une fois de plus , l'impertinence des commentateurs de #tva ! #qc2012 #qc2012media #dumontlapierre 
les profs de l'université d'ottawa votent pour la grève à 82 % !LINK! via 
j'ai manqué les 11 premières secondes ... #passimal ! ;) 
“ : suis pas créationniste , mais disons que théorie de l'évolution en prend pour son rhume quand on observe depardieu agir ;) ” 
" c'est la cacaphonie ! la cacaphonie ! " #infoman 
le buste de son déshonorable lieutenent-gouverneur : la caricature de marc beaudet !LINK! 
des marques plus puissantes que facebook !LINK! 
une synthese des idees et des valeurs qui ont circulees ds la rue en ce #printempserable ! #classe #manifeste #ggi #qc2012 
contourner le mur | le journal de montréal !LINK! 
gatineau à la commission charbonneau ? !LINK! via 
après " radical \ radicaux " , le terme a la mode cette fds semble être " dogmatique " . #polqc #assnat 
les journalistes ne savent pas placer la virgule !LINK! 
événement le + marquant des dernières 24h aurait dû être l'élection du nveau gouv . malheureusement supplantée par le drame #métropolis #2460 
ottawa à la chasse aux dénonciateurs - la presse + !LINK! via 
duggan a précisé que ce n'était qu ' 1 demi-doigt + expliqué position sur liberté de presse + critiqué rôle des médias . belle vision #gatineau 
au moins on parle éducation ce soir . #faceàfacetva #debatqc 
miss réseaux sociaux a lu votre tweet . s'agissait probablement de sa 1ère intervention pertinente ! ;) et oui , excellent numéro ! 
" t'es banlieue mince , mais plateau grosse toi " #lesbobos 
pour l'instant , c'est pas mal du pareil au même ! mêmes idées , mêmes visions ... même cassette . #debatplq #leadership2013 
c'est toujours l'égalité #tblightning 0 #habs 0 !LINK! !LINK! 
oh donc science po à l'uottawa . 
le texte de reprend presqu'intégralement le communiqué de #qs #qc2012media !LINK! !LINK! 
le député peter goldring muselé !LINK! via 
" le qc a réduit ses enjeux à des symboles , simplifié ses idées jusqu ’ à les désincarner " #qc2012 #métropolis !LINK! 
le gouvernement a perdu la trace de près de 3,1 milliards $ !LINK! via 
et le buuut ! suivez le match en direct : #ch 4 - #sabres 2 !LINK! !LINK! 
pourquoi ma réponse à 1commentaire ds lequel l ’ auteur qualifie militants étudiants de bibittes parasitaires est bloquée ? 1/2 
les seins politiques de xenia !LINK! via 
le rêve américain en panne !LINK! via 
maxime pedneaud-jobin , homme de famille !LINK! via 
les enseignants du public font un travail remarquable , souvent sous-estimé . ils sont essentiels au développement de leurs élèves #bazzotv 
extrait délicieux entre et le ministre bachand #penemq 
tremblement de terre près de gatineau : " il paraît que la terre a #tremblay jusqu'à #montréal cette nuit " 
[ vidéo ] les partisans réservent un bel accueil à max pacioretty #ch #habs !LINK! 
la promesse qui le represente le mieux : " la justice fiscale " #qs #qc2012 #2460 
" papa t'es grand , surtout quand t'es #debout " ! #pubautrement #qs #qc2012 !LINK! 
le canadien l'emporte en prolongation #sens 2 #habs 3 !LINK! #ch 
quelques jours de repos pour #géraldtremblay . pourtant , il a les yeux fermés depuis 2001 ... il avait amplement le temps de se reposer ! #ceic 
pierre bruneau manque d'aplomb ! #faceàfacetva 
« ce que je dénonçais , c ’ était la condescendance des français à l ’ égard des québécois » - sophia aram #accentquébécois !LINK! 
“ : le texte le plus lu aujourd'hui sur !LINK! : !LINK! par #inde #viol très bon texte ! ” 
les figurants et l'éléphant !LINK! via 
et le but ! #sens 1 #habs 1 | suivez le match en direct : !LINK! #ch !LINK! 
portrait très intéressant de fatima houda-pepin à #atcv . 
« je suis choqué » - adil charkaoui sur le plateau de l'émission #bazzotv !LINK! 
vous restez le même , mais #montréal change . #bazzotv 
le fléau des algues bleues demeure entier !LINK! via 
apathie ... le mot est faible ! #bazzotv 
deux poids deux mesures pour le ministre blais ? !LINK! 
[ vidéo ] plekanec se fait voler un but assuré #ch #habs #sens !LINK! 
les nouveaux ascenseurs du world trade center : 500 ans d ’ histoire en 47 secondes , via !LINK! 
jcharest se considère comme le pm de tous les québécois ! #absolumentpas #pmdesesamisliberaux #qc2012 . 
michelle tisseyre a rendu l ’ âme !LINK! 
difficultés structurelles a rendre compte du fonctionnement de la classe #gnd #fpjq 
le panda n ’ a d'autre choix que d ’ être paresseux !LINK! 
un père noël alpiniste ! haha ! #unemauvaiseidee #ridicule 
" : le doublage du débat par sunnews fait sourciller !LINK! merci " wow ! on dirait une parodie ! ! #qc2012 
c'est peu reluisant pour les ingénieurs . #qc2012 #2460 
vs avez aussi été ministre de l'éducation et regardez ce que vous avez laissé mme courchesne #2460 #qc2012 
petits problèmes avec leur écran tactile #lcn . !LINK! 
entrevue formidable à #mediumlarge sur jeunes adultes handicapés . a écouter et réécouter . 
l ’ extrême droite européenne s ’ active après l ’ attentat contre charlie hebdo !LINK! via 
ouin copier des bouts ... ca c'est de la #rigueurrigueurrigueur 
j'aurais aimé halluciné ! 
franco-fierté . 
" je pensais que la culture générale n'intéressait pas les jeunes générations " ... et pourquoi donc ? ? #médiumlarge 
yé ! pierre lapointe chez #penemq ! #maintenant 
en tout cas , la surutilisation du terme " cool " , ça nous intéresse beaucoup moins que la culture générale #onjasela #médiumlarge 
est-ce qu'on peut intervenir et passer à autre chose que les attaques personnelles ! ? #faceàfacetva #debatqc 
pour souligner son premier anniversaire à la mairie de #montréal , le bulletin de denis coderre !LINK! 
" les carrés rouges doivent inspirer un renouveau syndical " analyse intéressante ! #ggi #polqc #ledevoir !LINK! 
flegault voulait twitter pendant le #débatqc ! à quoi il pensait ? #qc2012 #pasletemps 
segment osé chez #penemq ;) 
l'enquête se pousuit . il n'est pas exclu que d'autres personnes soient arrêtées . #applebaum 
le « rêve américain » s ’ évanouit . plus de la moitié des américains n ’ y croient désormais plus . !LINK! via 
« c ’ est quoi cette autoflagellation-là ? » - personnage inconnu #unité9 
analyses très éclairantes ! #tlmep #étatsunis2012 
échange corsé entre le ministre de l ’ immigration , chris alexander , et une journaliste de cbc !LINK! 
montréal ou québec ? ... #montréal . et le but d'alain côté : pas bon ! voilà , c'est dit ! ;) !LINK! 
le qc n ’ est pas en boycott étudiant . en fait il vit la grève étudiante la + longue et + élargie de son histoire #qc2012 !LINK! 
patron de journaux et lobbyiste | le journal de montréal !LINK! 
étude | que faisiez-vous le 11 septembre 2001 ? !LINK! 
l'université forme d'abord et avant tout des citoyens critiques , pas des travailleurs . #sommet2013 #inm #polqc 
" critiques soulevées par la jeunesse qcoise ce printemps sont bcp + profondes pour être réglées par une campagne de 35 jours " #gnd #qc2012 
“ malheureusement , chronique de dbombardier sur mariage est réservée aux membres du jdm !LINK! ou heureusement . #perspective . ” 
25 ans plus tard | frère d ’ une victime de poly et pro-armes #poly25ans #tlmep !LINK! 
à partir de maintenant , gilles duceppe est le nouveau chef du bloc . mario beaulieu demeure président . #blocquebecois #polcan #polqc 
conférence sur les incidences des nouvelles technologies sur l'industrie du livre . c'est #maintenant au #slo2013 
une grosse semaine pour finir le tout ! #tescapable #gogogo 
la question se pose . les qcois ne s ’ intéressent pas à l ’ international ou les médias croient que les qcois ne s ’ y intéressent pas ? #bazzotv 
2 volets à l ’ immigration . le recrutement et l'intégration . ce 2e volet n'est effectivement pas valorisé par le gouv actuel #2460 #qc2012 
un film coup de poing , des performances d'acteurs remarquables ! #rebelle , un film à voir absolument ! #oscars2013 
j'oublie qui était écrivain en résidence mon année ... j'ai un trou de mémoire ! avait eu un cours ou deux ... 
" les piliers de la création " : la nasa refait sa photo iconique !LINK! via 
prix d'interprétation féminine va à julianne moore #cannes2014 
départ du patron de la sq : les tensions avec la #ceic ont pesé ! !LINK! 
7000 $ en frais de voyages !LINK! via 
quoi faire différemment ? surement mieux expliquer ses belles politiques aux femmes ! ou porter une belle cravate ! #2460 #qc2012 #flegault 
" les homosexuels apprennent à mentir avant d'apprendre à aimer , nous sommes des mythomanes courageux " #michelmarcbouchard 
justin trudeau à #tlmep et denis coderre à #bazzotv ... ils se sont échangés la #cassette . 
pourquoi #charest ne dénonce-t-il pas clairement les propos xénophobes du maire tremblay #qc2012 #debatqc #impensable 
il y a un singe a cote de mon nom ... est-ce que je devrais le prendre personnel , ou non ? #onjasela 
après 20 minutes de jeu , c'est toujours l'égalité #tblightning 0 #habs 0 !LINK! 
procès #duffy : trudeau exige de harper qu'il congédie certains acteurs !LINK! 
fidèle à elle-même . parlait nouveau livre sur comment vieillir en beauté . elle aussi délaisse l'être pour le paraitre semblerait 
" #hakim j'ai une question ! est-ce que je peux aller boire de l'eau ! ? " #leschefs #teamhakim haha ! 
budget leitao : les pires compressions depuis 20 ans en éducation | #polqc #budget2015 !LINK! 
revoyez le superbe arrêt de bishop #tblightning 1 #habs 0 !LINK! 
reportage fascinant avec stéphane rousseau à , vraiment ! 
ce texte de #jeanpauldaoust faisait partie de #poésiesandwichsetautressoirsquipenchent , n'est-ce pas ? 
le coup de pied de stephen harper au carnaval , version french cancan #harperkick #humour !LINK! 
le nouvel équilibre de la terreur !LINK! via 
#ledevoir rencontre joseph stiglitz , prix nobel d ’ économie - l ’ austérité , quelle idée toxique ! !LINK! via 
cours de linguistique ? #gnd #fpjq 
il y a des alternatives à la détention , dit cécile rousseau #atcv 
elle rencontrait peut-être les recteurs au club #357c alors que la rue se réveillait ! #prioritéslibérales #beauchamp 
objectifs : rehausser taux de fréquentation des services de garde éducatifs chez enfants + vulnérables #polqc #assnat !LINK! 
xavier dolan , coup de coeur du 67e festival de cannes !LINK! via 
#mommy au 2ème rang des 10 meilleurs films de 2014 selon #vanityfair | via #j5 !LINK! 
caroline proulx et vincent gratton . ça va surement faire des flammèches ! #penemq #qc2012 
peut-être que #pmarois pourrait réclamer d'ottawa tous les pouvoirs en matière de #foetus . #polqc #assnat #mieuxvautenrire 
ça fait aussi 30 ans qu'il pense à peut-être annoncer qu'il se lancera possiblement dans la course à la mairie de #mtl ! #plc2013 #dcoderre 
" quand tu perds un enfant , tu perds le futur " - éric godin #tlmep 
les pancartes de #qs ont ete réinstallées sur laurier #ccn #qc2012 #loielectorale #billclennett 
#henry , un film a voir . bravo pour la nomination ! #oscars2013 #oscarqc 
je n ’ ai fait que souligner l ’ impertinence du propos et les erreurs de faits . #2poids2mesures #qc2012media 2/2 
c'est vrm chouette ! je dois etre qqpart dans le rose ! j'imagine ! ;) #qc2012 
" y'avait m . harper dans le garde-robe pendant l'attentat . j'ai été surpris de le voir là . " - dany turcotte #tlmep 
5 contre 5 . c'est 0 en 3 pour le #ch en avantage numérique ce soir #tblightning 1 #habs 0 !LINK! 
marie-mai n'a pas gagné star-académie , ne l'oublie jamais ! 
pi moi jrenprend des bouts de son texte genre quasi mot pour mot ! 
robert dutil qui remiercie amir khadir , ça surprend ! #assnat #polqc #financementpartispolitiques 
une fois de plus , analyse éclairante ! très heureux de vs retrouvez pour cette campagne ! #qc2012 #polqc 
julie snyder abandonne la production des émissions de productions j | jdm !LINK! 
heureusement , le cours a été déplacé ... je peux écouter la fin des #goldengiobes ;) 
" c'est pas bobo , c'est bio " #bazzotv 
courchesne a très souvent refusé l ’ invitation de #2460 lors du conflit ! maintenant elle y sera à chaque semaine ! #incohérence #ggi #qc2012 
bon #macadamtribus tout le monde . merci jacques bertrand . 
parenthèse . vivement le retour de dominique poirier en " information " . #débatplq 
voici ce que nous savons sur l'écrasement d ’ un avion russe en égypte #sinai !LINK! 
une soirée électorale bretonesque ! 
rené-richard cyr : un homme fascinant et un artiste incroyable ! #penemq 
trudeau fait l'apologie de son paternel et écorche mulcair au passage #elxn42 #polcan !LINK! 
j'adore cette entrevue ! un classique ! #commentfairelamouravecunnegresanssefatiguer #tlmep 
gouverner avec la rue , c'est aussi ça gouverner avec les québécoises et québécois monsieur charest ! #debatqc #faceàfacetva 
philippe cantin - hockey canada a oublié les familles #lapresseplus !LINK! 
haha ! tous des caribous ! #pq #caq #qs #on #plq #oui 
oui oui twitter , iphone ... mais pas sur facebook cela dit ;) 
j'a-do-re #michelinelanctôt ! une femme formidable , une artiste exceptionnelle #edlt 
bye m'sieur ponpon . #mtlmoments #metropolis #jeanleloup #montreal cc caroshampooing @ jean leloup et … !LINK! 
" ou si vs préférez une minorité libérale ou péquiste , vs vs serez trompés et on va recommencer tout ça " #qc2012 #caq !LINK! 
renouveau au centre-ville !LINK! via 
" un air de famille avec la famille khadir " ;) #jechantecommeunecasserole #penemq #rentréerc 
galchenyuk donne la victoire au #ch en prolongation : #sens 2 #habs 3 !LINK! !LINK! 
scène bouleversante ! vraiment . #qc2012 #pq 
anticosti - l ’ évaluation reste à faire | le devoir !LINK! via 
le credo politique de #pkp - la chronique de josée legault #pq #polqc !LINK! 
cher tueur d ’ espoir kijiji , - urbania !LINK! 
la plus grosse conférence jusqu'à présent ! #ggi #uqo #qc2012 #classe 
lise bourgeois est reconnue non coupable . ça l'air que la cité collégiale va lui payer un party a 8500 $ pour célébrer le jugement ! #cheers 
angers pourrait provoquer une hausse de taxes , dit bureau !LINK! via 
le lightning l ’ emporte en prolongation !LINK! !LINK! 
de la pédagogie à la démagogie !LINK! via 
ma de c'est très bon en auto ! #onjasela 
quelles sont vos prédictions pour le match ? voici celles de l ’ équipe du journal . #ch #habs #sens 
" sous-financement universitaire ? 1 étude disait le contraire avant la crise " . gouv charest possédait cette étude ! #boum ! #polqc #assnat #ggi 
oh , le retour de #tlmep coïncide avec votre retour sur twitter ! yé ! et bonne rentrée en passant ! :) 
la #csdm ne fera pas de compressions de 9 millions $ en 2014-15 a indiqué sa présidente catherine harel-bourdon #polqc !LINK! 
le retour de jean-martin aussant ? - le billet de josée legault sur cette lettre , fracassante , de jmaussant #polqc #pq !LINK! 
al-jazira , un canal de propagande pour soutenir les frères musulmans ? 22 journalistes démissionnent . !LINK! via 
une femme enceinte peut-elle présenter la météo à la télé ? certains pensent que non . !LINK! 
consommation d ’ alcool chez les jeunes : de petites gorgées lourdes de conséquences ? !LINK! 
un centre de bienvenue pour les réfugiés syriens à montréal !LINK! 
la ramq verse 110 millions $ pour des soins à ottawa !LINK! via 
« montréal est de retour » , dit coderre à manhattan !LINK! via 
c'était prévisible le gag ! #onjaselà #adisq 
" : fermeture de gentilly - 2 est « dogmatique » selon jmfournier « ce n'est pas que la rue , le qc » #assnat " et ce n'est pas que #plq 
" le combat éternel de coqs de l ' #assnat " #qc2012 #debatqc 
la #caq et #plq mènent leur campagne sur le dos ( et contre ) la jeunesse québécoise #assez #calomnies #qc2012 !LINK! 
il faut effectivement prévenir de tels propos , surtout lorsqu'ils sont prononcés par un élu . inacceptable . #benhabib #crucifix #2460 
rentrée pour le moins fracassante pour ! #icipremière #problèmestechniques 
françois legault qui accuse un autre chef d'opportunisme . très drôle ! #qc2012 #debatqc 
premier avantage numérique du #ch dans la série . #tblightning 0 #habs 0 !LINK! !LINK! 
sondage léger : mulcair en tête , trudeau monte et harper dégringole . #elxn42 les détails ici : !LINK! 
victoire très convaincante de valérie carpentier . une voix unique . très hâte de la retrouver en finale . #teammoffatt #lavoixtva 
troublant et déconcertant : quand #cbc joue à l ’ autruche - la chronique de sophie durocher #gomheschi #thefifthestate !LINK! 
avantage numérique #ch #tblightning 1 #habs 0 !LINK! !LINK! 
" mon qc à moi profite du 24 juin pour sortir sa fierté du garde-robe et pour la défroisser en l'agitant au milieu d'un océan de drapeaux " 
le risque du taser !LINK! via 
pas d'irrégularités , dit robert coulombe !LINK! via 
très hâte de voir l'épisode de la semaine prochaine des #edlt ! 
je ne pensais jamais entendre donald cuccioletta parler du désastre télévisuel honey boo boo ! #médiumlarge #lavage 
djemila benhabib défendra les couleurs du #pq dans trois-rivières aux prochaines élections provinciales #qc2012 #polqc !LINK! 
déjà pu capable d'entendre et de lire les propos de #jmfournier , qui est plus intéressé par le #plq que par le qc . #polqc #assnat 
elle a choisi l'option qui lui offrait le + de possibilités . #denisebombardier sur son passage au #journaldemourial #médiumlarge #slm2012 
et le buuut . suivez le match en direct : #ch 4 - #sabres 2 !LINK! !LINK! 
le but victorieux après un hors-jeu ? #ch #habs #tblightning !LINK! 
bon , je vais avoir la chanson de #watatatow dans la tête toute la journée ! #cestcoolcarrémentbuzzant 
[ vidéo ] les blue bombers se moquent des !LINK! 
le #ch marque leur premier but de la série . c'est l'égalité #tblightning 1 #habs 1 !LINK! 
on s'est leve au chant des coquelicots pour la trouver ! #finaledenfer #unionfaitlaforce 
ouach . double-double . 
je rattrape présentement sur le web . encore une fois cette semaine , c'est drôle , grinçant et ( surtout ) pertinent ! 
" si tous les terriens consommaient comme les canadiens , il ns faudrait l ’ équivalent de 3 planètes et demie pour assurer notre subsistance . " 
la honte !LINK! via 
anne dorval livre une performance magistrale et déchirante dans #mommy . une grande grande interprète . #mediumlarge 
oh oui surtout qu'une semaine de #4jours signifie #pasdanglais #vivelactiondegrace 
s'inscrit totalement dans notre réflexion amorcée avec #wow sur capacité de littérature d'aller au-delà des images extérieures 
tuerie en #oregon : un vétéran de l ’ armée se fait tirer 7 fois en tentant d ’ arrêter le tireur !LINK! 
il considère dany laferriere comme le maître incontesté des beaux titres ! vous avez de la suite dans les idées ! 
même carl bernier parle des rumeurs de #simons à gatineau ! #bernieretcie #premièrechaine #légèretéduvendredi 
#charest se présente en rassembleur ! faudrait lui rappeler la définition . comme celles de démocratie , manif et désobéissance civile #qc2012 
l'aide médicale à mourir ... bof . parlons plutôt de baisse d'impôts . #debatdeschefs 
mon nouveau hashtag préféré : #bipbipbip ou le #pq qui recule . #bazzotv #onjasela 
franco-américains | fèves au lard et pâté chinois !LINK! 
expliquez-moi la composition de votre panel . aucune diversité / aucune crédibilité #rigueurrigueurrigueur #faceàfacetva #debatqc 
le vrai problème c'est que les médecins veulent juste faire la #bellevie #qc2012 #debatqc ;) 
bcp aimé l ’ entrevue de avec #deniscoderre . pas complaisante , respectueuse + interventions pertinentes de #125marieanne 
ce m . a une très grande estime pour les étudiants collégiaux . c'est franchement navrant . #bazzotv 
les enfants américains mangent moins de malbouffe !LINK! 
affaire #bugingo : des échos partout dans le monde !LINK! 
“ : exclusif mt ministre bernier m'a avoué hier qu'il n'écoute jamais radio-canada !LINK! surprenant ! ;) ” 
merci , monsieur parizeau . #polqc #parizeau 
j ’ espère sincèrement que vs saurez être aussi inspirant au pq que lors de votre passage à la fecq . bonne chance ! #qc2012 #polqc 
pour rmartineau c'est humiliant pour gestionnaires de négocier avec étudiants qui ont seulement gérer budget perso . comprend pas 
tu pourras dormir en route ... ;) 
« je suis là pour rester en politique municipale » #cptt !LINK! 
yé ! #lavoixtva #teampierre #mathieu 
bonne #manifencours a tous ceux et celles rassemblés a la place du canada ! #qc2012 #ggi #polqc #22aout #manifnationale 
oui , mais seuls les costumes de bœuf , roi mage et nouveau-né seront tolérés . l ’ inquisition veillera au respect du règlement . ;) 
vivement la session qui est terminée ... vous ne manquez pas le match ! ;) #onjaselà 
derrière les belles voix ... et alex nevsky ! ;) 
un homme fascinant ! #tlmep 
alexandre cloutier affirme avoir le sentiment du devoir accompli #pq2015 #coursepq !LINK! 
“ : #mommy de , couronné du prix du jury à #cannes2014 , sur les écrans du québec le 19 septembre . l'été va être long ! ” 
1 ex-compatriote du conservatoire lassalle . 1 artiste unique , pétillante . son 1er album la mal lunée est un petit bijou !LINK! 
jean tremblay s'énerve encore et lance des insanités . il ne mérite pas de tribunes #qc2012 #racisme #proposridicules !LINK! 
peut-être mais les propositions du parti républicain pour répondre aux défis d'ajd ne tiennent pas la route ... #particaduc 
#pq en avance dans #papineau #qc2012 
« je n'ouvre pas et je ne ferme pas la porte à la #mairie » - #gillesduceppe . donc , elle est entrouverte ? #polqc #montréal 
des frissons . tellement heureux de voir élue . #debout #qs #qc2012 
franchement . legault et son populisme encore #qc2012 #debatqc 
histoire troublante , en effet . émission très intéressante ce soir , je trouve . des entrevues pertinentes , intelligentes . #atcv 
l'école secondaire à deux missions . instruire et socialiser ! la seconde est toute aussi importante que la première . #bazzotv 
monsieur charest nous prend pour des dindes ... 8 millions de dindes ! #qc2012 #polqc #2460 
la cité obtient sa désignation #onfr !LINK! via 
charest oublie qu'il vaut mieux être associé aux carrés rouges , casseroles et autres contestations , qu'à la corruption #polqc #qc2012 #ggi 
ça l'air ! c'est rassurant ! 
des centaines de morts dans un violent séisme au #népal !LINK! 
élections 2015 : le 9 octobre , je vote ( par anticipation ) à visage voilé #elxn42 #polcan !LINK! 
oui je me doutais bien que la citrouille était responsable dudit stress ! mais aye , #cavabienaller 
voici trois canadiens parmi les personnalités les plus influentes de time !LINK! 
des employés municipaux efficaces 17 heures par semaine !LINK! via 
affaire wright-duffy : deux autres sénateurs auraient été dans le coup !LINK! via 
faudrait rappeler à certains commentateurs \ chroniqueurs qu ’ il est ok de pas avoir d ’ opinions sur 1 sujet . pas besoin d ’ en inventer . #bazzotv 
une échappée médiévale - hors du temps au duché de bicolline !LINK! via 
forum citoyen sur l'avenir de l'enseignement supérieur au québec . #sommet2013 #uqo #polqc 
elle comprend ce qu'il veut dire ... #chanceuse #pasmoi #2460 #qc2012 
liseuses de type kindle représente 16 % du marché du livre au canada . #slo2013 
indépendance du qc : pas contre les canadiens , mais pour les québécois , selon pkp . #pq2015 !LINK! 
le premier obstacle étant l'héritage de son père . #québec #onjaselà #plc2013 #plc #polcan 
#pq critiquait gouv charest pour manque de transparence concernant redevances minières . ajd il l'imite . #polqc #assnat !LINK! 
derrière chaque grand homme se cache une femme . c'est ce qu'on dit ! #tlmep #obama #michelle 
discussion très intéressante à sur le mariage homosexuel et sur les ridicules manifs en france . 
et les écoles secondaires et les collèges construits dans les années 70 ? #amiante 
#cacouna : l'heure du plan b pour transcanada !LINK! 
financement populaire : la machine libérale se fait largement devancer par le pq et qs . #assnat #polqc !LINK! via 
autre chose que montréal a et que québec n'a pas : les fameuses boulettes suédoises #ikea #québecmontréal 
robert poëti à #2460 ... encore ! #mépris #démagogie #qc2012 
elle traverse le pays pour voir le canadien | jdm !LINK! 
le félix de l'interprète masculin de l ’ année est remis à alex nevsky #adisq !LINK! 
carey price est invité au match des étoiles de la #lnh 
es-tu à l'école ? 
contrer les effets négatifs du manque de sommeil : votre nouvelle excuse pour faire la sieste !LINK! 
bien des mères traversent la rivière !LINK! via 
#duvalier , ce n ’ est pas une ancienne histoire - la chronique de françois bugingo !LINK! 
" a l'ère du numérique , on tente d'imaginer de nouvelles formes pour diffuser le contenu " - pierre bélanger #slo2013 
" au-delà des frais de scol il posait question essentielle : de quelle uni voulons-ns et ds quel type de société voulons-ns qu ’ elles ’ inscrive " 
j'ai aimé #ca , adoré #minuitlesoir . j'ai dévoré la première saison de #19deux ! je pense que j'ai un faible pour le travail de podz ! #génie 
c'est un brin tard l'annonce de gouv minoritaire à radio-canada ... y a des limites à la #rigueurrigueurrigueur #qc2012 
comme le #pq des dernières semaines , #jlmongrain se sent plus confortable dans l'opposition ! #nonalapolitique #onjasela #bazzotv 
;) notre-dame-du-laus ... bcq mieux ! ;) 
excellente et passionnante entrevue d'anne-marie dussault avec louise harel . #atcv 
les problèmes de liberté de religion ne peuvent pas être réglés que par le juridique , dit fatima houda-pepin #atcv 
un tour de magie à la radio , c'est plutôt ordinaire ! ça brise la magie , un peu . ça m'apprendra à ne pas avoir de tv . #tlmep 
n'avait rien à perdre ce soir , tout à gagner ! et elle a gagné gros ! belle performance . #qc2012 #débatqc #debout #qs 
lancera les 25es francos . bonne nouvelle . #francofolies !LINK! 
« on est rendus à l'étape où on n'a pas le choix , c'est ce qu'on va essayer d'expliquer aux femmes du qc » !LINK! 
plagiat - un souci de plus pour claude robinson | le devoir !LINK! via 
nos écoles privées sont en fait des ppp ... #bazzotv #onjaselà 
il photographie la station spatiale internationale alors qu'elle passe devant la lune !LINK! 
réélu dans #mercier #qc2012 
" des informations solides du public qui ont permis à l'enquête d'avancer rapidement " - robert lafrenière , chef de l ' #upac #applebaum #cmmtl 
et de 7 ! #gohabsgo suivez le match en direct : #ch 7 , #sabres 2 !LINK! !LINK! 
#aga2013agm c'est #maintenant avec cc 
procrastination pré - #oscar , je rattrape #henry sur . les travaux peuvent attendre . 
le p'tit bisou de markov à subban #sens 1 #habs 2 | suivez le match en direct : !LINK! #ch !LINK! 
du courage . non je ne penserais pas . #qc2012 #poëti #2460 
pourquoi devrait-on montrer de la porno à l'école ? !LINK! 
tu dois bien avoir tes six portions de fruits et légumes la dedans ! #guidealimentaire 
gnd a longtemps voulu etre journaliste #fpjq 
sto : 60 000 $ depuis 2008 pour faire rire les employés !LINK! via 
" défavorisé du côté des armes ? " vraiment ? #médiumlarge #contrôlearmes 
oui ... il y observe les oiseaux ... mais quant à moi il s'en va dans les laurentides ! 
pour nos 5 députés du plq , on fait l'envie des autres régions à l ' #assnat selon maryse gaudreault . #jenepenseraispas #aucontraire #qc2012 
merci pour l'info ... j'ai ouvert la radio pour écouter ce cher dany à 
“ : moonrise kingdom , un de mes films préférés . à montrer a vos jeunes ados . beau film sur différence #goldenglobes oui ! ! ! ” 
8 raisons qui pourraient expliquer la « révolution orange » en alberta #abvote !LINK! 
un nouveau parti ... je ris à chaque fois . #caq #qc2012 #débatqc 
deja-vu . ah non wilfred c'etait en ambulance ! " : scandale , guillaume latendresse escorté par la police ? !LINK! " 
les chef-d'oeuvres se préparent à investir les rues du royaume-uni . !LINK! via 
" pensez à nos enfants " ... aaah les méchants étudiants j'imagine ! #flegault #faceàfacetva #débatqc #qc2012 #ggi 
si la #sto avait un compte ... il serait probalement toujours en panne . #onjaselà ! 
à voir sur vos écrans cet hiver : les pays d'en haut à radio-canada et piment fort à tva . on arrête pas le progrès . #cestchaud #viandeàchien 
harcèlement : pas de chiffres à #statistiquecanada #polcan via !LINK! 
début de la deuxième période #ch : c'est toujours l'égalité #tblightning 0 #habs 0 !LINK! 
" le climat d ’ ébullition politique et sociale que ns avons contribué à mettre en place au qc doit impérativement se poursuivre " #gnd #qc2012 
snowden révèle l'existence d'un autre système de surveillance !LINK! via 
le jugeant trop bébête , obama ne voulait pas de son célèbre slogan « yes we can . » !LINK! 
#gvaillancourt était à la tête du comité sur les infrastructures de l'umq , affirme marc bureau , maire de gatineau . rien a rajouter . #ceic 
ouf ! solide duel ! deux voix incroyables ! moi je vote jérôme pour le nœud papillon ... pi la voix aussi ! #lavoixtva #teammarc 
début de la deuxième période . suivez le match en direct : #ch : 3 #nyi : 1 !LINK! 
de controverse en controverse : un bulletin de mauvaises notes pour le ministre bolduc . !LINK! 
" j'lui ai donné assez 1 doigt . c'était pas comme 1 doigt comme rigoureux et forcé c ’ était comme .. " #duggan #gatineau !LINK! 
hahahaha ! j'y pense sérieusement ! :P 
« #ottawa n'est pas un environnement linguistique minoritaire » , tranche un juge #onfr !LINK! via 
suivez le match du #ch en direct . #habs 0 #tblightning 0 !LINK! !LINK! 
un instigateur de cette crise ! ? faux . un propos ignoble \ malhonnête de m charest ! il en est 1er responsable #qc2012 #ggi #2460 
pour nos jeunes qui mènent la belle vie j'imagine ! #qc2012 #debatqc 
il faut investir dans l'embauche de profs permanents . #sommet2013 #inm #polqc 
découverte d'oxygène dans l ’ atmosphère de la comète tchouri !LINK! 
" les libéraux sont en train de manquer d'air au centre , entre les partis de gauche et de droite qui grugent leur base d'électeurs " #bazzotv 
maintenant que le #roidelaval a démissionné , je devrai utiliser l'expression " rive-nord " , plutôt que " couronne nordl " ! #polqc #vaillancourt 
en + de sthibault , michaelfortier , rmartineau et jlapierre , jjacquessamson et mdumont à l'avant-match de #tva ! contrepoids svp #qc2012media 
des séries comme #19deux et #unite9 témoignent de la qualité de notre télévision ! #chapeau ! 
marc nadon à la cour suprême - ottawa intervient pour sauver son juge #polcan | le devoir !LINK! via 
j'sais pas si monsieur #charest est à l'écoute ce soir ... #penemq #écoute #respect #échangesintergénérationnels 
#takingchances au #centrebell pour #nnormandeau en 2008 . elle n'aurait pas dû prendre des chances , elle s'est fait pogner #ceic #zambito 
godbout vend sa réforme #polqc !LINK! 
les sénateurs remportent le cinquième match face aux canadiens #sens 5 #habs 1 !LINK! 
avez-vs vu la photo " promotionnelle " de michel désautels sur le site de ... il ne se ressemble pas ! #légèreté #20ansplusjeune 
" avoir 1 tribune est privilège qui vient avec des responsabilités . veiller à ne pas inciter à la haine en est 1 " #fabi !LINK! 
moi je l'ai fait et ce n'ai pas très bon ... alors force toi pas trop ! 
ce vendredi , #lesbobos seront chez christiane charette ! je suis très énervé ! !LINK! 
pk subban donne l ’ avance au canadien #sens 1 #habs 2 | suivez le match en direct : !LINK! #ch !LINK! 
voilà . et je crois qu'il est très pernicieux de mélanger identité et laïcité . deux concepts très différents . 
qui deviendra ministre au gouvernement ? #elxn42 #polcan #plc #pcc #npd !LINK! 
« on forme des bâtards pas de culture » , selon un candidat indépendant #elxn42 !LINK! 
des heures de plaisir avec ! ;) #travailsurlesquotidiens 
et on se collera autour d'une bonne bière samedi ! :D xoxox . 
" la crise à #uqam est avant tout le reflet brutal de ce climat autoritaire qui finit par tuer le débat public " joséelegault via 
troisième pénalité pour galchenyuk #tblightning 0 #habs 0 !LINK! !LINK! 
#papineau ... c'est long il me semble . je suis stressé . #qc2012 
#registre des armes à feu : québec perd en appel . ottawa pourra détruire les données . #polcan #polqc !LINK! via 
non que les jeunes + femmes + minorités + villes votent démocrate , tandis que hommes blancs + 55ans en régions votent républicain 
" il nous reste un tout petit pouvoir , celui de l'indignation ! " merci micheline lanctôt . #bazzotv 
anne-marie dussault confronte line beauchamp sur le moment de ses rencontres au #357c #2460 #ceic #enpleinecampagneélectorale 
le canadien reprend les devants . 3e passe pour subban . suivez le match : #ch 3 - #sabres 2 !LINK! !LINK! 
guibord s ’ en va-t-en guerre : faire rire et réfléchir !LINK! 
selon le maire de saguenay a #desautels , les athées sont en train de prendre le contrôle ! #crucifix #binouijean 
qui fera la une du journal de mourial demain matin … #justintrudeau ou le gagnant de #lavoixtva ? les paris sont ouverts ! #plc #plc2013 #polcan 
le #pq échappe #papineau ! #déçu #qc2012 
eh bin , tous les chemins mènent à la présidence du #cio , même l'escrime par équipe ! 
et l'administration bush et autres gouv républicains ont eux-aussi contribué à l'endettement . 
xavier et léonard . film et album de l'année . bonne nuit . #jutra2015 #galajutra #galamommy #junos2015 
" : taux de participation intéressant : 74,61 % . bien hâte de connaître la participation des jeunes #qc2012 " extrêmement hâte aussi 
" ce qui s ’ inscrirait à la perfection ds 1 certain discours de la droite lequel confond richesse collective et richesse individuelle " #qc2012 
comme gérald tremblay , ils n'ont rien vu ! #qc2012 #debatqc #collusion #corruption 
la liberté individuelle n'a pas le monopole de la liberté ... 
l'excellent #laurenceanyways de et le très beau #rebelle de #kimnguyen dominent les nominations . #jutra ! !LINK! 
entrevue très intéressante avec kim nguyen , réalisateur du très beau film #rebelle . #oscars2013 #rdi2460 !LINK! 
laval ... ça ne lui tente pas ? le poumon de la courrone nord ! #onjaselà #tlmep #deniscoderre 
[ touchant ] #iwishmyteacherknew : des élèves du primaire racontent leur difficile quotidien à leur enseignante !LINK! 
3 leaders ( l ’ idéaliste , la pragmatique , le politicien ) , 3 visions de la culture universitaire " | le devoir !LINK! via 
8 citations tirées de l'entretien de justin trudeau à la cbc #polcan #elxn42 !LINK! 
" ne vous en faites pas , moi aussi les gens ont besoin de sous-titres pour comprendre quand je parle français ! " #basdevignetteharperod 
" : les candidats qui commentent les débats politiques , c'est comme les juges de nage synchronisée #pasfiables " voilà ;) #dabatqc 
étude : #twitter comme outil de prévention des maladies cardiovasculaires ? - via !LINK! 
quoi ? ! c'est une blague ? ! je ne comprends pas trop où vous voulez en venir avec votre histoire de communisme ... 
un sketch dans lequel #jeancharest rencontre #jeanmartinaussant au costco peut-être ? #penemq #byebye 
les #opinions envahissent effectivement les médias et elles sont de plus en plus amalgamées à l ’ information brute . #danger #bazzotv 
23 choses à savoir pour comprendre l'austérité | jdm !LINK! 
début de la troisième période . suivez le match en direct : #ch : 4 #nyi : 2 !LINK! 
tu passeras au tim pour acheter une chaudière de café . #eaudevaisselle #mieuxquerien #trèsgrand #vendrediii 
au qc , nombre record d'adultes retournent a l'université . programmes doivent s'y adapter . #sommet2013 #inm #polqc 
il semblerait que #géraldtremblay n'était pas au courant qu'il était au courant pour le financement occulte . #tremblay #ceic #corruption 
haha ! mais je n'ai pas osé y goûter ! 
ou ... l'interculturalisme : un point de vue québécois de son frère gérard bouchard ! ;) #monfrèrepréféré !LINK! 
est-ce qu'il y a juste moi qui était persuadé de se réveiller sous un soleil radieux ! #déni #mauditeneige #printempsouestu ? 
jean charest a très peu parlé de son bilan . il était en mode attaque #qc2012 #débatqc 
vraisemblablement il n'existe pas . résultat : l'amérique divisée d'après et d'avant les élections . 
ouf . un #débatqc sur twitter ... c'est fatiguant ! #qc2012 #onjase 
un candidat conservateur compare l'avortement au 11 septembre et à l'holocauste !LINK! 
#accèsàlinformation : le secret commercial trop souvent invoqué #assnat #fpjq !LINK! 
qui expedie sa nourriture sur le plancher ! 
oui possible sur tou.tv . :) 
thomas mulcair , le dérangeur d'ottawa #polcan !LINK! via 
" comment personne poussant le libertarisme à de tels extrêmes douteux peut-elle avoir été chef de cabinet de notre pm ? " - mclortie #tflanagan 
est-ce que le film #amour est présenté dans un cinéma en outaouais ? ? 
pour contribuer à notre société , cette dernière doit s'engager à contribuer à nos universités . #sommet2013 #inm #polqc 
au tva 22h , est-ce qu'on parle du #débatqc ? #qc2012 #qc2012media 
c'est plutôt rigolo ... drôle de lapsus ! 
référendum - campagne de peur en écosse !LINK! via 
#jlmongrain n'a pas tort . #laïciténonassumée #bazzotv 
le paradoxe des deuils collectifs - la chronique de josée legault via #j5 !LINK! 
je dirais que les élus menacent eux-mêmes les partis qu'ils représentent . ils sont les principaux responsables du cynisme ambiant . #bazzotv 
une entrevue . non un spectacle triste et ridicule ! #penemq 
le lightning ouvre la marque #tblightning 1 #habs 0 !LINK! 
très beau discours de daniel-day lewis ! #éloquence #humour #classe #émotions #oscars2013 #oscarqc 
pkp s'adresse aux anglophones , aux canadiens et aux nord-américains : « we want to have our own country » #pq2015 !LINK! 
" vous êtes fâché ? non , j'suis de bonne humeur " #2460 #géraldtremblayquinarienvu #collusion #montréal 
il a néanmoins gagné majorité des états pivots . les indécis , modérés , insatisfaits ont choisi le camp démocrate . #lesfaits 
est-ce que je rêve ou #micheldenispotvin appelle pauline marois pauline martin ds son reportage ? 
#snif #snif ( pi c'est pas la grippe ) . 
les #femmes n ’ ont pas besoin de se faire expliquer vos positions m legault . elles les comprennent trs bien et les rejettent en bloc #qc2012 
par respect pour les personnes transgenres , « monsieur » et « madame » bannis d'une université !LINK! 
jacques #parizeau : le dernier des premiers | l'hommage de josée legault via !LINK! 
xavier dolan a dit qu'il avait été intimidateur , et non intimidé . #bernieretcie 
le maire de gatineau ne digère pas la plainte déposée contre lui !LINK! via 
une vrai course certes , mais c'est du golf . #masters #pasunfan ;) 
wow . pascale nadeau est aussi bonne que pour prononcer bruno guglielminetti ;) #tj22h #gugliménistroni #3600 #qc2012 
une « formule anti-julie snyder » ? julie snyder prête à poursuivre le gouvernement du québec !LINK! 
en train de lire rawls qui parle de #voile d'ignorance . est-ce que c'est 1signe ostentatoire ou si c'est patrimonial ? #tempsdecharte #charte 
je devrais ! ;) 
ils sont bien bons pour ns prendre pour des valises aussi ... oups pour ouvrir des valises j'veux dire ! #banquier #qc2012 #tva 
françois legault , est-ce qu'il est fiable ? #faceàfacetva #débatqc 
en deux minutes , votre chien oublie tout . découvrez pourquoi . !LINK! 
les libéraux pourraient doubler leurs sièges au québec , via le #calculélectoral du #elxn42 #polcan !LINK! 
effectivement . j'ai fait mon secondaire au public et j'en suis fier mais je comprends les parents qui choisissent le privé 
chaise musicale à ici radio-canada première : le midi et au retour !LINK! 
le canada rejoint la russie en finale du championnat mondial de hockey junior #cmj2015 !LINK! 
l'histoire qui se répète ... californie : un élève blessé par balle dans une école secondaire #fusillade !LINK! 
cacophonie #debatqc #qc2012 
le match du #ch en direct : #tblightning 0 #habs 0 !LINK! !LINK! 
digne , honnête et solidaire … et ce jusqu ’ à la dernière seconde ! #qc2012 #débatqc #qs 
les périls de l ’ instantanéité | le devoir !LINK! via 
ouiii ! demain ... #bières ( j'y ai ajouté un s ) . 
pkp remercie julie et ses enfants #pq2015 !LINK! 
politique énergétique : un début de réflexion en toute discrétion via !LINK! 
j'ai pensé à vous . ils ont parlé ( quelques secondes ) de les identités meurtrières à plus on est de fous plus on lit ! , cet aprèm . 
très heureux de retrouver pour cette soirée électorale à radio-canada . #qc2012 
" on est une société riche qui se prend pour une société pauvre " - dan bigras , à #atcv 
mon coeur est déchiré entre #penemq , les #jo et le déclin à #téléqc ! #zappageolympique 
charest en difficulté . #qc2012 #sherbrooke 
yéé , nouvelle série signée #podz ! #penemq #rentréerc 
qui l'eût cru ? markov couvre subban de bisous ! #ch #habs !LINK! 
le #crtc pourrait-il accepter l'acquisition d'astral par bell sans perdre une certaine crédibilité ? #conglomérats #influence #medias 
ptit clin d'oeil ! ;) ceci dit , pareils comportements journalistiques ds un réseau d'une telle importance ... c'est inacceptable ! 
ooooh oui ! moi aussi je dois appeler pour mon diplôme ! #jeanphlippedesburgers 
médecine pour québécois seulement ... à ottawa !LINK! via 
les étudiants aussi le sont #dérapagelibéral #2460 #rdi #qc2012 ;) 
c ’ est maintenant l ’ égalité . suivez le match en direct : #ch 2 - #sabres 2 !LINK! !LINK! 
je manque tout ce soir ... devrai rattraper l'entrevue avec m . crevier plus tard ! et oui prions ! 
au pays de la « crossette » !LINK! via 
pour rendre le retour au travail un peu moins difficile ce matin , on rattrape . 
on a travaillé " ( ... ) à jus de bras ( ... ) pour avoir l'air d'un grand parti " #douteux #caq #qc2012 
un pont signature !LINK! via 
marchandisation de l'education , des services pub , de l'environnement ... marchandisation du bien commun ! #classe #uqo #qc2012 
la grande brûlure . #poêleàbois 
facebook , un outil de socialisation au service de l'intimidation . #gatineau via !LINK! 
les engagements du fédéral inquiètent #polcan !LINK! via 
#zapettesdor : nouvelle adresse remporte les grands honneurs #cjdltv !LINK! 
" le problème au qc , c'est la français " #joséeboileau #bazzotv 
au musée de l'aviation et de l'espace pour la vidéoconférence avec chris hadfield . 
entrevue terrifiante . #alexjones défend armes avec une telle agressivité . ds quel monde vit-il ? #délire #culturearme !LINK! 
surement pas ! ;) 
le texte #lasoupeauxpoireaux de #mduras faisait partie du fabuleux spectacle #poésiesandwichsetautressoirsquipenchent #bazzotv 
je m'ennuie aussi ! trop hâte de te voir ! on va avoir tellement de trucs à se conter ! ! xo . #missyou 
" vous inventiez des fraudes ? oui , ni plus ni moins " - sylvie therrien #tlmep 
on devrait faire voter les snowbirds québécois en floride ! #étatsunis2012 
élections 2014 - le pq de demain !LINK! via 
les dérapages de la radio poubelle ont des conséquences extrêmement néfastes sur notre démocratie . #danger #toutlemondeenparlait 
justin trudeau fait référence a l'élection partielle au labrador et au mouvement #idlenomore #discours #plc2013 #polcan 
vidéo | jimmy kimmel demande à des inconnus s'ils ont un ami noir !LINK! 
voici pourquoi autant de gens fument la cigarette lorsqu ’ ils boivent de l ’ alcool !LINK! 
queen's park à l'heure de la rentrée !LINK! via 
le #pq qui recule ? ! ... #bipbipbip #bazzotv 
il n ’ y aura pas de « choc démographique » au québec , soutient !LINK! 
extrêmement touchant d ’ entendre charles tisseyre parler de sa mère au micro de . une grande dame . au revoir mme tisseyre . #médiumlarge 
158 postes seront supprimés à , dont 43 dans la salle de rédaction !LINK! 
un poisson rouge a plus de concentration que vous !LINK! 
" un des hommes d'église qui a fait l'unanimité contre lui " alain crevier parlant du cardinal ouellet . #tlmep 
des parents qui en mènent large !LINK! #parentsrois via 
life paint : la peinture réfléchissante qui rend les cyclistes visibles la nuit !LINK! 
mais les républicains conservent la majorité à la chambre des représentants ... malheureusement . 
oubliez les retrouvailles de claire lamarche : un frère et une sœur réunis grâce à tinder !LINK! 
voici 13 librairies indépendantes à découvrir !LINK! 
les sénateurs marquent en avantage numérique #sens 3 #habs 0 . !LINK! 
graham fraser n ’ écarte aucune option !LINK! via 
après #panam l'an dernier , interprétera le personnage central dans #30vies la saison prochaine . 
l'héritage d'un dictateur - la presse + !LINK! via 
les gens de masson-angers / buckingham les plus grands #dépendants au #sexe au québec #légermarketing #gatineau !LINK! 
photos | des explorateurs urbains qui sont prêts à tout pour des clichés inédits !LINK! 
ottawa aurait avantage à devenir officiellement bilingue , selon graham fraser !LINK! via 
le divorce est désormais consommé entre 6 conseillers et l'ancien parti du maire #tremblay , #unionmontréal #ceic !LINK! 
la réforme du #sénat est inconstitutionnelle , tranche la cour d'appel #polcan !LINK! via 
sondage : le npd toujours en avance #elxn42 #polcan !LINK! 
avec de la bière ! ;) #polcan 
le maire marc bureau a effectivement changé son fusil ( à eau ) d'épaule ... ;) !LINK! 
capsule 2 - une analyse ( exhaustive ) des pubs télévisées des partis signée fred savard #drôle #qc2012 !LINK! 
pour notre plaisir ... #robford qui " joue " au football . #toronto #megafail #byebyerobford !LINK! 
henri entre à la maternelle | le devoir !LINK! via 
rassurant . dlaferrière avoue faire des fautes et surtout répéter systématiquement les mêmes fautes . j'me sens moins poche #tlmep 
le patron de facebook prendra 2 mois de congé de paternité !LINK! 
suivez le match du #ch en direct . #habs #tblightning !LINK! 
attention radio-canada fait dire de s'entraîner avec modération ! #resolution2013 
je respire , enfin . #qc2012 
depuis vendredi , j'ai #ordinaire dans la tête , sans arrêt ! une très belle reprise emplie d'émotion et de vérité . #gabrielle #tlmep 
et j'adore le titre . 
deux femmes , deux chefs qui s'affrontent au débat des chefs . très belle image ! #qc2012 #debatqc 
on accusera encore radio-canada d'être un nid de péquistes ! ;) #ici #iciradiocanada #reculer #bipbipbip 
voici comment réagir en cas d ’ attaque terroriste , selon le gouvernement français !LINK! 
l ’ ancien joueur du canadien de montréal elmer lach n ’ est plus !LINK! 
les personnes transgenres pourront obtenir des documents d ’ identité plus facilement !LINK! 
le gaffothon - la chronique de joseph facal , via #j5 !LINK! 
offre ridicule . parti encore plus ridicule qui n'apporte rien de nouveau #2èmepartilibéral #qc2012 #polqc #ggi !LINK! 
!LINK! la semaine des enseignantes et enseignants . 
élections automnales : un pari risqué pour marois #polqc #assnat !LINK! via 
mort de #thatcher est occasion de se questionner sur modèle économique / social qu'elle a défendu et qui semble être devenu la norme #héritage 
juste à temps pour le #jeudiconfession ! 
début de la troisième période à buffalo : suivez le match en direct : #ch 5 - #sabres 2 !LINK! !LINK! 
moi cafe assis sur une chaise pas confortable dans une salle mal chauffée pour parler éducation ! #matinmoyenrelaxmaisconstructif 
condamnation de #gnd = 1 des effets pervers de juridicisation / personnification du conflit #navrant #boucémissaire #polqc !LINK! 
élections : suivez le « face à face » avec nous #faceafacetva #elxn42 !LINK! !LINK! 
les rumeurs parlaient d'un choix surprenant ... champ gauche même . meilleure chance la prochaine fois ! !LINK! 
c'est un résultat fragmentaire ... on va l'entendre souvent ds les prochaines minutes #qc2012 
couverture trop événementielle ... les medias doivent-ils couvrir les manifs demande journaliste radio-canada . #fpjq #gnd 
aubut veut calmer la tempête | le journal de montréal !LINK! 
les 146 kg de bpc de la baie ont fini dans le fleuve !LINK! 
le #ch en quête d'un cinquième gain de suite !LINK! 
les libéraux encore ... mais bon , avec une très mince avance . c'est un premier pas ... ;) 
et sans #tribunetéléphonique ... c'est encore mieux ! #penemq 
les jeunes du québec veulent du changement - le billet de !LINK! 
action gatineau jette le blâme sur bureau !LINK! via 
bon bon , votre tweet qui est lu à #lavoixtva . ;) 
je pense qu'il y a de la place pour plus d'histoire du qc au primaire et secondaire . les qcois connaissent peu leur histoire . #pq #assnat 
nouvelles photos : les réactions de l'administration bush aux attaques du 11 septembre 2001 !LINK! 
bouleversant ! #penemq 
:) #bdiouf sait jouer avec les mots . aucun doute la-dessus ! #bazzotv 
pour qui ont voté vos voisins ? #qc2012 #lapresse #carteinteractive !LINK! 
le #plq a une main sur le volant . la #caq en a une aussi et le #pq a les mains liées ... 
je travaille là-dessus ! ;) 
dans les coulisses du stade olympique . #montréal !LINK! via 
" c'était ma façon de sortir de ma tour d'ivoire , d'être en contact avec la réalité " - line beauchamp #2460 #ceic #357c 
en commençant en français aussi ! #onjaselà #plc2013 
les coupes dans le personnel à mtl ont facilité l'enracinement de la corruption , estime luc leclerc #ceic !LINK! 
bin , parfois j'écris entretien avec un " t " dans mes examens ! 
jean-pierre , ce n'est pas sécuritaire de se lever quand la chaise tourne ! #onjaselà #lavoixtva 
parti québécois - autopsie sur fond de grogne !LINK! via 
" j ’ espère qu ’ on est à un véritable tournant , mais je ne m ’ attends pas à de très grandes réformes " #guyrocher #sommet2013 
quatrième anniversaire du décès de jack layton !LINK! 
gaétan barrette défait #qc2012 #caq 
" les recteurs sont devenus des dirigeants de pme " #sommet2013 #inm #polqc #marchandisationeducation 
11 choses que vous ne saviez pas à propos de jean béliveau | lnh | canadien | ca !LINK! 
étude | une baisse de testostérone résulterait d ’ un manque de sexe !LINK! 
“ : triste question rt : question pour ... pourquoi pas de menus bilingues à resto à ottawa ? ” 
#rebelle aux oscars ! 
les #cje devront larguer la jeunesse - le billet de martine desjardins cc !LINK! 
une étudiante de #concordia porte plainte pour racisme et sexisme sur facebook : le recteur réagit . les détails ici : !LINK! 
oups ! erreur réparée ! 
après 40 minutes de jeu , le canadien toujours en avance . suivez le match en direct : #ch : 4 #nyi : 2 #habs !LINK! 
pourriez-vous me rappeler le nom du chroniqueur techno que vous avez mentionné a l'émission ce matin ? 
j'ai écouté toute la saison de #girls hier , juste à temps pour les #goldeglobe2013 ! un très bon show ! 
ah bon tu ne lui avais pas envoyé par la poste finalement haha ! ? 
trop mignons les enfants sur scene ! #gemaux 
aussi ! est-ce qu'on peut sauver notre préféré ( e ) avec le triangle jaune de notre télécommande vidéotron ? #faceàfacetva #debatqc 
talibans pakistanais attaquent une école : + de 130 victimes dont centaine d'enfants #peshawar !LINK! 
a ottawa , le système de pistes cyclables est dangereux , mal pensé et déficient . rien à voir avec le réseau montréalais . #rdimatin 
legault s'engage à prolonger les hrs de classe au secondaire . il prouve 1 fois de + qu'il n'a rien compris #ridicule #caq #qc2012 
une élection , c'est l'exercice de notre démocratie . extrêmement navrant et bouleversant de voir la voix du peuple ainsi bafouée #qc2012 
il est si facile de critiquer le travail de nos fonctionnaires . cette fois-ci , saluons le courage et l'intégrité de #sylvietherrien . #tlmep 
« c ’ est la faute aux médias » - insultante ex-ministre #courchesne #ceic #intégrité #assnat via !LINK! 
et ceux qui sont étudiants monsieur charest ? allez-vous gouverner pour eux aussi ? #faceàfacetva #débatqc #qc2012 
#teammoffatt , c'est parti ! #lavoixtva 
alerte - le canada rejoint la russie en finale du championnat mondial de hockey junior #cmj2015 
" gouv marois retombe dans les mêmes travers que ceux de 1996 en visant un équilibre budgétaire trop rapide " #polqc !LINK! 
“ : entrevue avec shad ( ) ​ , qui remplacera jian ghomeshi à #thenewq !LINK! et en français ! ! ! ” 
« bienvenue chez vous . » un segment empli d'humanité . et jolie carte de aux réfugiés syriens . #tlmep 
il faut parler de la marchandisation de l'éducation . une conception réductrice de l'éducation et de son importance . #sommet2013 #inm #polqc 
en 10ans " l'accro aux textos va produire en mots l'équivalent d'à la recherche du temps perdu de proust " !LINK! via 
édifices fédéraux : des retards coûteux pour les contribuables !LINK! via 
selon radio-canada , maxime pedneaud-jobin sera le nouveau maire de #gatineau . #mun2013 #gat2013 #actiongatineau 
pedneaud-jobin réclame un débat avec bureau #gatineau !LINK! via 
les 10 ans d'urbania !LINK! via 
ca l'air que l'oqlf est très satisfait des termes utilisés dans la version québécoise de #lavoixtva . #duels #chantdebataille #onjaselà ;) 
he oh gens de droite . écologie et économie ne s'opposent pas nécessairement . l ' #economieverte , c'est p-e ça aussi l'avenir #polqc #cabinetpq 
pierre karl péladeau est le nouveau chef du parti québécois avec 57,58 % des votes #pkp #pq !LINK! 
au qc , on est #glamour . on produit bcq de lait . ;) #onjaselà #tlmep 
é-u sont parmi les pires endroits en occident pour qui aspire à améliorer ses conditions de vie #étatsunis2012 !LINK! 
malheureusement , les #opinions rapportent beaucoup d ’ argent … contrairement à l'information brute . #bazzotv 
je l'avais avant ... c'était une de mes genre 3 applications haha ! 
est-ce normal de volontairement repousser ( de plusieurs jours ) l'envoi de mon dernier travail du bac ? faudrait en parler à mon psychanalyste 
je pensais que c'était mon ventre qui gargouillait ... #tremblementdeterre #pasdéjeuner #gatineau #ottawa 
j'ai adoré la revue de l'année 2012 de . !LINK! 
yeah ! ! " : roseline filion et meaghan benfeito remportent la médaille de bronze au 10 m synchronisé " #londres2012 #teamcanada 
vivement le retour de à la première chaîne . personne idéale pour succéder à rené ! !LINK! 
si on se fie à #yvesboisvert , annulation de la hausse droits de scolarité est responsable à elle seule du piètre état ds finances pub #polqc 
36e gala de l ’ adisq : alex nevsky et marie-mai triomphent #adisq !LINK! 
le qc se gouverne ... " présentement comme une entreprise privée " #qs #qc2012 #2460 
le nombre de francophones au canada pourrait bondir !LINK! via 
darwin et les transports !LINK! via 
nathalie normandeau est restée proche du #plq #assnat #polqc #qc2014 !LINK! via 
" comme quoi le vrai lobbying d « affaires » s ’ exerce aussi de manière directe auprès des vrais décideurs politiques " #357c !LINK! 
suivez le match en direct : le tricolore mène 1-0 après 20 minutes #ch !LINK! 
je dévore l'édition 2012 du #devoirécrivains . des textes magnifiques ! #slm2012 
c'était une blague , pas une dissert de philo . voile , charte ... :-P 
je n'étais pas au courant que la gauche n'aimait pas la liberté . vs me l'apprenez . #jevaismecouchermoinsniaiseux 
toujours beau les petites robes soleil portées avec des espadrilles et des bas blancs . #retourdelété #contraventions #style #modeautravail 
débat intelligent et pertinent effectivement ! mais avec quelques interventions qui l'étaient moins . #tlmep #charte 
« si vous croyez à la liberté d ’ expression » - la lettre de l'épouse du militant saoudien raif badawi , ensaf haidar . !LINK! 
le #plq a défendu l'indéfendable ... une décision purement #électoraliste , encore . #gentilly #polqc #assnat !LINK! 
#silatendancesemaintient ... la rue parlera ce soir ! #qc2012 
#sergesimard salue le courage du #mairetremblay ... tenir des propos xénophobes n'est pas une marque de courage #qc2012 #crucifix #benhabib 
je dirais qu'il se comportait déjà en chef libéral , et ce bien avant d'entrer chez le lieut-gouv . #qc2012 #plq #polqc 
les belges brouillent les pistes des terroristes en inondant twitter de photos de chats #brusselslockdown !LINK! 
pas certain encore . je suis au bureau depuis 7h ... j'étais censé travailler avant que la cité ne change l'horaire pour la 3e fois 
bon point ! ;) 
gouverner n ’ est pas twitter - un billet de michel c . auger . !LINK! 
viens de terminer segment sur image du qc . aurais aimé commenter en direct . quel mépris \ méconnaissance du qc . #barbarakay #bazzotv 
la guerre , yes sir ! - notre chroniqueuse denise bombardier revient sur l'élection de péladeau à la direction du #pq !LINK! 
l'abolition des cégeps serait une très grave erreur . un lieu d'échange et d'apprentissage formidable . #débatplq #polqc !LINK! 
montréal : voilà les 10 merveilles et 10 horreurs choisies par le designer frédéric metz peu de temps avant sa mort !LINK! 
" au vote stratégique , je préfère le vote intelligent " #qc2012 #qs #changements !LINK! 
quand les signes de désespoir se font sentir : " charest soupçonne legault de vouloir déclencher un référendum " #qc2012 !LINK! 
élections fédérales : un sondage surprenant sur les intentions de vote dévoilé demain #elxn42 !LINK! 
barack obama réélu . 17 mois et plusieurs milliards plus tard , on revient pas mal à la case départ ! mais #soulagement ! #étatsunis2012 
xavier dolan tient parole | le devoir !LINK! via 
le nouveau chef est pierre karl péladeau #pq2015 #coursepq !LINK! !LINK! 
« un moment vraiment unique » | xavier dolan et son film #mommy longuement ovationnés à cannes !LINK! 
suivez le match canadien-islanders en direct #ch #gohabsgo !LINK! 
une très belle chanson de . une interprétation magnifique de valérie . un équipe gagnante ! #teammoffatt #lavoixtva 
#réseauxsociaux : beaucoup d'abonnés au qc , mais peu d'entre eux alimentent des discussions ou créent des contenus . !LINK! 
henry morgentaler - solidaire , essentiel | le devoir !LINK! via 
" si vous aviez de la difficulté a suivre , moi aussi en tant que leader étudiant " #fpjq #gnd 
un peu de respect s'il vous plaît #gatineau #duggan !LINK! via 
" cette fracture de l'église face à la société québécoise ou face à l'occident est vrm profonde " a . crevier #tlmep 
les héros sportifs sont donc des produits marketings interchangeables que nous vendent les médias , et ce , sans garantie ! #bazzotv 
il y a effectivement une ptite ressemblance entre charles-alexandre dube et #penemq 
suffit de mettre les pieds a uottawa pour constater à quel point étudiants qcois sont mieux préparés au monde universitaire #cégeps #polqc 
a mené une entrevue impeccable , honnête et rigoureuse avec #jeancharest hier soir ! #penemq 
" ns avons pu voir les balbutiements d ' 1 nouvelle coalition de gauche formée de la #caq , de #qs et du #pq " #gerrysklavounos . #polqc #ridicule 
dernière heure | décès de l ’ ex-grand patron du sommet de la terre , le canadien maurice strong !LINK! 
ok ... tout va pour le mieux dans le meilleur des mondes pour les républicains alors ! 
trop d'événements pour une couverture en profondeur ? #fpjq #conflitetudiant 
pour le québec , la rue a parlé ! #qc2012 
rouvrir la #loi101 , l'améliorer et l'adapter au monde de 2013 n'implique pas une guerre linguistique . #debatplq #leadership2013 
[ vidéo ] période des questions : péladeau sonne la charge sur le thème de l'économie !LINK! 
un avion disparaît en asie avec 162 personnes à bord #airasia | tous les derniers détails via !LINK! 
le big dig de ... montréal ? !LINK! via 
lac-mégantic : cherchez l'erreur !LINK! via 
89 % des 18-25 ans regardent des vidéos dans les internets ... #statistiquesdemononcle #lactualité 
#paulinemarois annulera la hausse des droits de scolarité , par décret . #ggi #qc2012 #pq 
l'intégrité ne semble pas faire partie des préoccupations ! elle n'influencera pas ou très peu les intentions du #panelanglo a #2460 #qc2012 
parti québécois - l ’ empreinte de marois !LINK! via 
pfff . j'ai tellement pas l'air #hipster en plus . dans l'âme peut-être ( je ne peux pas contrôler mon subconscient ) . 
dernière heure | la loi sur l'aide médicale à mourir suspendue , québec garde le cap #polqc #assnat 
ns avons besoin d'un plan de 20 ans pour réparer nos infrastructures délabrées , affirme la #polcan !LINK! 
tristement drôle #qc2012 #crucifix #caq #lasoirée !LINK! !LINK! 
éducation et richesse ( collective et individuelle ) sont indissociables . #bazzotv #etvoilà #polqc 
micheline lanctôt est sublime , une fois de plus . #troublant #unite9 
oups ... mauvaise stratégie pour rejoindre le public cible : s !LINK! 
vrai . c'est un débat très émotif et je crois qu'il est essentiel de prendre le temps nécessaire pour en débattre convenablement . 
c'est un non-sens qui a assez duré . réinvestissons dans nos écoles publiques ! l'éducation à deux vitesses n'est pas une solution . #bazzotv 
un ordinateur arrivera-t-il un jour à reproduire parfaitement une toile célèbre ? !LINK! 
« speed dating » à la montréalaise ... !LINK! via 
le blogue de josée legault » idle no more : un message qui porte !LINK! via 
michèle richard qui chante crazy train à belle et bum , c'est ds la même catégorie que la famille dion à on n'a pas toute la soirée #désastre 
“ : une feuille norvégienne sur les billets canadiens de 20 dollars !LINK! scandale ! ;) ” 
dans une société où nos gouv travaillent dans l ’ intérêt des citoyens , pas pour le privé ! dans une social-démocratie #qc2012 #qs #2460 
vous avez manqué dany laferrière à #tlmep ? j'espère que vous avez manqué denise aussi ! ;) 
financement illégal au #plq - une circonscription fictive aurait amassé + de 700 000 $ #comté127 #polqc !LINK! via 
issh . les éditoriaux ne sont pas tjs de l'opinion documentée . je ne nommerai pas personne . #bazzotv 
alerte - course à la direction du #pq : bernard drainville se rallierait à pierre karl péladeau 
nelson mandela s'éteint !LINK! via 
ça l'épuise juste de regarder les #jeuxolympiques ! 
regard intéressant de + . victoire sur droits scolarité mais débat de surface #sommet2013 !LINK! 
#virginie : ce que nous savons sur la tuerie #virginiashooting !LINK! 
privilèges et cadeaux à l'amt : nicolas girard a mis un frein au système !LINK! via 
n'importe quand , moi je suis partant ! 
marie-thérèse fortin est sublime dans #belles-soeurs #penemq 
ça sent la coupe ! ;) #gohabsgo 
bernard drainville se rallierait à pierre karl péladeau #pq !LINK! 
« nos échecs ne doivent pas freiner nos ambitions » | jdm !LINK! 
effectivement . mais venant d'un prof de cégep , c'est encore plus navrant . 
la marie-mai à alain farah ... qui , d'ailleurs , a acheté son livre ! ;) #slm2013 #lunettes #mauves 
loto-québec accusée de laver son image !LINK! via 
suspension des inscriptions en journalisme à l ' #udo : la fédération étudiante ni consultée ni informée !LINK! via 
écouter la game sur le am , ça n'a pas de prix #habs #ch #rétro 
la ruse du vih enfin décodée | le journal de montréal !LINK! 
avant la conférence de jeudi a gatineau #ggi #uqo " : de retour à montréal après une tournée magnifique dans le bas-du-fleuve ! " 
maire de saguenay en entrevue a #desautels ... il faudrait lui expliquer la notion de laïcité . #crucifix 
tire très bien son épingle du jeu ! #qc2012 #debatqc 
" dérapages discréditent l'oqlf , chargé de faire appliquer politiques linguistiques dont dépend la survie " du français !LINK! 
pour 2015 : la peur | le billet de claude villeneuve , via le journal de québec !LINK! 
" merci jeannot ( depuis le temps que vous conduisez mon char avec vos 2 grosses mains sales sur le volant ... ) " #qc2012 !LINK! 
il adapte son langage pour bien se faire comprendre : " m . coderre , il n'y avait pas de #twitter dans ce temps là " #tlmep #grandsélecteurs 
moi je prendrais un gouv du pq à 62-63 sièges ... et une balance assumée par #qs #qc2012 
les montréalais invités à participer au grand ménage de leur ville !LINK! 
928 nouveaux chefs d'accusation liés à de la fraude fiscale ont été déposés contre tony #accurso !LINK! 
envoyé son dernier travail du bac , quel sentiment étrange . #apprentijournaliste #tournelapagetournelapage 
plusieurs québécois à l ’ honneur au #tiff !LINK! 
« la technologie s ’ est retournée contre nous » !LINK! via 
le gouv s'était prononcé contre proposition d'amendement à la constitution définissant le mariage comme l'union entre 1 h et 1 f 
chouette reprise de intouchable et immortel de #danielbelanger par #ljcormier #pm 
hélène david : l'élégance de la bûcheuse !LINK! via 
[ photos ] c ’ est parti pour #stéréopop , la nouvelle émission musicale de radio-canada !LINK! 
voilà ! l'identité québécoise ne repose pas sur un #crucifix ! elle repose d'abord sur notre langue , notre culture #qc2012 #debatqc #etplus 
manifestation contre l ’ austérité et l ’ économie du pétrole : départ à 14 h de la place emilie-gamelin . #manifencours !LINK! 
à deux pas de la #tombedusoldatinconnu 
je viens de changer de poste pour le #débatqc ... est-ce que c'était #régislabeaume à #fidèleauposte ? #aréna 
« merci d'être là » : 1er message d'isabelle richer depuis son accident #lachepasisa !LINK! 
#silatendancesemaintient sera en ondes autant de jours par année que #patricelécuyer et #véroniquecloutier réunis ! #qc2012 #src 
#charliehebdo : la liberté sous attaque - le billet de josée legault via #jesuischarlie !LINK! 
caq est # 1 du milieu des affaires , pq a le + de diplômés uni , qs respecte la parité h / f , plq mise sur expérience parlementaire + âge #qc2012 
hudak se rapproche d'un vote de confiance !LINK! via 
" une vision de la planète en noir et blanc , en « bons » et en « méchants » . le bien et le mal " #affairesétrangères #polcan !LINK! 
« si hillary clinton ne peut pas satisfaire son mari , comment peut-elle penser satisfaire l ’ amérique ? » !LINK! 
ceci dit ... est en forme et elle n'a pas peur de ramener ses invités à l'ordre #2460 #qc2012 #qc2012media 
anne dorval sera-t-elle admissible à un oscar ? #mommy !LINK! 
est-ce que je rêve ou jean-pierre ferland vient de dire à denise bombardier qu'elle avait gardé son accent français ? #edlt #courageux 
notre couverture du match en direct : !LINK! #ch #habs !LINK! 
évacuation des habitants de la zone des explosions #tianjin !LINK! 
pas besoin d ’ écouter #od , les invités se font la cour à #tlmep … et il y a du vin . 
... ou peut-être la caquaophie . je ne suis pas sur de l'orthographe ! 
mandela : l'élégance du libérateur !LINK! via 
fusillade dans une garderie à #gatineau : une lettre retrouvée au domicile de robert charron . 
bonne semaine nationale de la fonction publique à mes collègues de . cc ;) 
#denisebombardier critique l ’ anti-intellectualisme qcois , mais s ’ en va travailler pour le journal de mourial . #contradiction #médiumlarge 
deux femmes en or à . trop drôle ! 
ils plongent 5 ou 6 fois ... ? :P 
« résister collectivement à la haine » #charliehebdo !LINK! via 
c'était une bien mauvaise idée ... ;) 
ah là il avait des cheveux par exemple ! #coupelongueuil #penemq #laffairedumont 
chef de cabinet : pedneaud-jobin confirme le choix de melvin jomphe !LINK! via 
henry morgentaler s'éteint !LINK! via 
bon 72e anniversaire de naissance m . foglia ! #lapresse #lechroniqueur 
jour j pour les candidats à la mairie - analyse de . #mun2013 #gat2013 !LINK! via 
oups choix surprenant ... et déchirant ! #teammoffatt #lavoixtva 
“ : raymond bachand a financé le pq jusqu'en 2003 !LINK! ah bin , il donnait de l'argent a la rue ! ” 
l'écume des jours porté au grand écran . très hâte de voir #plusonlit #mars2013 
haha libéré effectivement ! ;) 
#robertpoëti aka maître de la démagogie ! #bazzotv 
après 20 minutes de jeu : #sens 2 #habs 0 | suivez le match en direct #ch !LINK! !LINK! 
bordel informatique | martin coiteux admet que la gouvernance informatique était « floue » !LINK! 
" sébastien benoît , fantasme de matantes " haha . 
les femmes , ces bébelles ostentatoires - urbania !LINK! 
p.allard espère que la résiliation de son contrat puisse servir à attiser les braises d ’ un débat sur avenir du droit !LINK! 
découvrez pourquoi la cuisine indienne est si délicieuse | via !LINK! 
le village des bannis : miraclevillage en floride est devenu refuge d'une 100aine de délinquants sexuels !LINK! via 
« le modèle québécois a permis au qc de se hisser parmi les nations les + justes et les + équitables . » #pq2015 !LINK! 
vivement avoir accès à plus que trois apps ! #byebyebb 
situation très étonnante ... et questionnable effectivement ! 
" abolir les structures ne règlent pas les problèmes " #qc2012 #debatqc 
le canadien marque un troisième but . suivez le match en direct : #ch : 3 #nyi : 1 !LINK! !LINK! 
gilbert marque le premier but du canadien ce soir . #sens 3 #habs 1 !LINK! 
justin trudeau : bilingue « sans avoir levé le petit doigt » !LINK! 
peux-tu me dire quand ils seront à leur dernier plongeon ... bin un peu avant ! je vais descendre pour le regarder ! #joaubureau 
vous êtes à #tva ou #radcan ? 
" roche aurait mis sur pied 1 stratagème où chaque année tous ses vp faisaient des contributions politiques illégales " !LINK! 
après 20 minutes de jeu : #sens 2 #habs 0 !LINK! #ch !LINK! 
dit leur allo de ma part ! 
ah j'oubliais , j'ai pas de psychanalyste . #étudiant #pauvre #aimemieuxboiredelasangriasuruneterrassedoutremont 
c'est du sarcasme , n'est-ce pas ! ? 
la #cop21 plombée par un « climat de guerre » #paris !LINK! 
je pense que pauline marois et elton john ont le même coiffeur . #onjaselà #grammys #grammy2013 
selon gnd : gouv charest « est l ’ incarnation même de la corruption et du détournement des institutions publiques » #qc2012 !LINK! 
« j ’ ai toujours eu un faible pour p . k . subban » - élise béliveau #ch #habs !LINK! 
#bazzotv , c'est maintenant . 
habillez-vous comme vos personnages de séries télévisées préférés #houseofcards !LINK! 
j ’ ai trouvé mon capitaine !LINK! via 
discussion intéressante à quelques jours des jeux de sotchi . #bazzotv !LINK! 
divertissant lire commentaires ds internautes sous articles . après entente secrète presse / radiocanada , alliance entre / #pq #binoui 
connaissez-vous bien le sénat canadien ? !LINK! 
#timhudak veut punir les étudiants qui ont des mauvaises notes en diminuant leurs prêts et bourses . la belle idée ! #sarcasme #découragement 
avec gilles duceppe , nous allons vers une nouvelle victoire du bloc qui est cruciale pour tous les indépendantistes , dit mario beaulieu 
" c'est un bonbon rené simard . il goûte sucré " - j-f breau #ahbon #penemq 
as-tu passé la journée au starbuck ? :P 
hâte de retrouver michel c auger dans le créneau de maisonneuve à la #penemq 
80 % pour justin trudeau . je suis vraiment surpris . bin non , c'est une blague . #plc2013 #plc 
et plus que jamais , c'est le paraître qui domine . 
bonne nouvelle ! bon retour ! 
on leur a prêté des jambes : 8 coureurs ont permis à 4 enfants handicapés de vivre le marathon !LINK! 
déraillement de train à montréal : le cp ouvre une enquête criminelle !LINK! 
courchesne les accuse de diviser les qcois . est-ce que j'ai bien compris ? ? ? #ggi #loi78 #plq #rdi #2460 
en autant que tu ne commences pas a porter des gilets des nordiques ... ! ;) 
loi #c10 est « trop sévère » et elle représente un recul pour le droit des enfants au canada . #nationsunies #polcan !LINK! 
après 40 minutes de jeu : #sens 1 #habs 2 !LINK! #ch !LINK! 
est-ce que le candidat exclu sera à #salutbonjour demain matin ? #faceàfacetva #qc2012 #debatqc 
“ : est-ce que la prison est une résidence secondaire admissible à l'allocation de 40 000 $ donnée aux sénateurs ? ” 
tiens tiens ... la même tactique que les libéraux québécois . le bien et le mal . on accuse l'opposition de s'associer au mal . #rdi2460 
suivez le match en direct : #ch : 3 #nyi : 1 !LINK! !LINK! 
cassette , cassette , cassette . pu capable de l'entendre la cassette . #bazzotv 
une première étape pour le rapatriement des patients !LINK! via 
en 5 minutes : de la chasse d'eau au fleuve !LINK! 
merci m'sieur lebleu ! :p 
élections fédérales : toujours une lutte à trois #elxn42 #polcan !LINK! 
martine ouellet qualifie le discours de #pkp de rassembleur . social-démocratie : l'âme du pq selon elle #pq2015 !LINK! 
tout le monde en parlait saison 8 / épisode 18 : la vraie histoire d ' #argo - tou.tv !LINK! 
#claudedubois : deuxième participation à une télé réalité plus réussie que la première ! #lavoixtva #onjaselà #duboisenréalité 
« la seule façon d'arrêter un méchant avec une arme , c'est d'avoir un bon gars avec une arme » , a dit wayne lapierre #nra #atilperdulatête 
le 20e prix félix-leclerc de la chanson à salomé leclerc | jdm !LINK! 
avec plaisir ! :) 
patrick lagacé - l'arme absolue | " nous sommes tous charlie , dit-on aujourd ’ hui . avant hier , pas tellement … " !LINK! 
“ : le conclave débutera le 12 mars , a annoncé le vatican . détails à venir sur lapresse.ca . juste à temps ! ;) ” 
syndicat des professeurs de l'uqo a , lui aussi , dénoncé ces transferts du fonds de fonctionnement vers celui d'immobilisation 
￼ être un héros du métro sans danger | en 5 minutes , via !LINK! 
[ vidéo ] à vélo dans les tunnels du métro de londres ? !LINK! 
un an déjà . #jack #polcan 
le blogue de josée legault : l ’ assiette de #pierreduchesne !LINK! #polqc #assnat #sommet 
et de 5 ... mike hoffman marque en fin de rencontre #sens 5 #habs 1 !LINK! 
« procédure de grâce » pour raif badawi !LINK! 
état islamique : le ministre jason kenney publie des photos trompeuses via twitter !LINK! 
un beau moment ! de grandes émotions . #sotchi2014 
[ vidéo ] galchenyuk donne la victoire au tricolore #ch #habs !LINK! 
« je suis là pour rester en politique municipale » - mélanie joly #infoman !LINK! 
je ne savais pas que robert poëti était candidat libéral dans marguerite-bourgeoys ! #danger #plq #qc2012 
la fpjq dénonce l'attitude de l'équipe du maire sortant de #gatineau , marc bureau #gat2013 !LINK! via 
pas ma faute si je me fais prendre les yeux fermés en pm au bureau , me suis levé aux aurores pour les débuts de à #cptt 
10 films à voir pour se préparer à la soirée des #oscars !LINK! 
après la ministre #stpierre et le maquillage , #ronaambrose vote pour rouvrir le débat sur l ' #avortement . #ministresconditionféminine #polcan 
un médicament miraculeux pour prévenir le vih !LINK! 
" nos politiciens m'enragent quand ils sont déconnectés de la réalité " - josée boileau #bazzotv 
ah bon ... il est revenu . #bazzotv 
hallucinations auditives - la chronique de josée legault via #polqc #assnat #j5 !LINK! 
croyez-moi elle mériterait sa minute de gloire ! ! ! :P haha ! 
guy rocher propose une réflexion sur le rôle de l ’ éducation au qc et sur son importance . un texte fabuleux #dequoileqcatilbesoinenéducation 
aaaah le tempo , le lieu de toutes les confidences ! ;) #bazzotv #effettempo 
les islanders réduisent l'écart . suivez le match en direct : #ch : 3 #nyi : 2 !LINK! 
la chasse aux sources !LINK! via 
chronique de #jjsamson pourra vs servir de matériel pédago pr illustrer #démagogie #dérivejournalistique !LINK! 
est-ce que radio-canada va mourir dans l'indiference generale ? #maintenant #fpjq 
je n'en crois pas mes yeux ! surréaliste comme histoire ! je n'en avais même pas entendu parler ! #naingraissé #rds #jokedemononcle 
#lundithématique ! on joue a le docte rat ! j'entre a l'université ! ;) #sommet2013 #polqc #assnat 
une nouvelle manifestation contre l ’ austérité à montréal #manifencours !LINK! 
du caractère à revendre : le #ch l ’ emporte 3 à 2 contre les devils en tirs de barrage !LINK! 
vous n ’ avez pas dormi la nuit dernière ? évitez de prendre une décision importante ... !LINK! 
« on n'en veut pas de manifs on s ’ entend ? on veut pas de violence . on a fait une loi pour en venir à bout » #charest #qc2012 #antidémocratie 
montréal , dernier refuge de l ’ humanité engloutie ? | jdm !LINK! 
il y a exactement 40 ans , le 31 juillet 1974 , le français devenait la seule langue officielle du québec !LINK! 
est-ce que je vous ai déjà dit à quel point je respecte #michelinelanctôt . une femme exceptionnelle . #bazzotv 
les nouveaux amis | le devoir !LINK! via 
vous êtes inspirée ! #tweethumoristicopoliticosportif 
hugo latulippe est hypnotisant . il tient un discours intelligent , posé et respectueux . entrevue fascinante . #bazzotv 
il sont en train de se faire des " comme m . obama " . des #selfies patrice , des selfies . #sotchi2014 
" ce qu'on déteste ce sont politiciens qui disent j'avais 1 plan , vs l'aimez pas , je vais changer de plan " - jflisée parlons-en #125marieanne 
méprisant et incapable de se justifier et répondre clairement et honnêtement aux questions de #qc2012 #2460 
la prière à #2460 ... vrm ? ! 
c'est vrai . et j'étais dans le programme internationnal ... c'était donc ( un peu ) comme le privé au public . 
« fièvre électorale » à québec #assnat #polqc !LINK! via 
" un rappel de ce qu'est une universite ! un lieu de debat libre ! en refusant la classe , l ' #uqo contrevient a son rôle " #qc2012 #classe #ggi 
8 citations tirées de l'entretien de gilles duceppe à #2ho #elxn42 #polcan !LINK! 
entente de règlement entre la bâtonnière et le barreau du québec !LINK! 
" l ’ accroissement des inégalités de revenus va de pair avec un accroissement des inégalités politique . " - joseph stiglitz #austérité 
fin de la première période de prolongation . toujours l'égalité #tblightning 1 #habs 1 !LINK! 
qui a statuté ( et quand ) que #verdun était le nouveau #plateau ... ? #nétaispasaucourant #annonces #kijiji 
ajd , au journal du midi : nouvelles révélations de l'upac concernant le financement illégal chez la firme #roche . !LINK! 
les films en 3d bénéfiques pour le cerveau ? !LINK! 
bruno blanchet à 500 mètres de l'explosion de bangkok !LINK! 
" a l'ère des technologies , papier et pixels de complètent pour assurer la diffusion des œuvres " #demarque #slo2013 
souvent , on traite les réfugiés comme des crimminels , dit cécile rousseau à #atcv 
je vais prendre un latte , lait de soya svp . 
le félix de l'interprète féminine de l ’ année est remis à marie-mai #adisq !LINK! 
des jeunes canadiens en or #cmj2015 !LINK! 
merci jean cournoyer ... investissons collectivement dans notre système d ’ éducation . #tlmep 
journée de deuil national demain en france #jesuischarlie #charliehebdo !LINK! 
en point de presse , #pmarois tente de rassurer la communauté des affaires qui s'enflame un brin facilement #polqc 
c'est quoi cette question là ? #faceàfacetva #débatqc 
les résultats , c'est maintenant ! #plc2013 #plc 
l'administration de l ' #uqo a permis à la #caq de lancer sa campagne , dans hull , sur leur campus #2poids2mesures #qc2012 
alexandre duplessis a servi de prête-nom !LINK! via 
dernière heure | déversement potentiellement toxique à l ’ usine kronos de varennes !LINK! 
décès de margaret thatcher - de la légende | le devoir !LINK! via 
hâte de voir #unité9 ! #penemq #rentréerc 
mais où est gérard depardieu ? #sotchi2014 
elle devait être à katmandou demain #nepal !LINK! 
pour revivre le #faceafacetva minute par minute , c'est ici : !LINK! #elxn42 
alerte | des sites internet de médias , dont celui de cbc , ont été piratés jeudi par un groupe disant être l'armée électronique syrienne . 
« je vais continuer de me battre » - françois legault #caq #polqc !LINK! 
[ malaise ] caroline proulx et jean-charles lajoie se chicanent en direct à la radio !LINK! 
“ : michel merleau fait le saut en politique !LINK! #gatineau #ottawa ” 
il oublie que les étudiants n'étaient pas seuls dans la rue , au contraire ! #mépris #démagogie #malhonnêteté #qc2012 #2460 
des fusils spécialement destinés aux enfants aux états-unis . navrant . !LINK! via 
il aurait dû leur remettre 1 de ses fameuses médailles du jubilé , ça l'air qu'il lui en reste #odtva #ridicule #polcan !LINK! 
sept choses à savoir sur #habitat67 !LINK! 
non , mais une tarte à la citrouille oui par exemple . 
voici comment retracer toutes les recherches que vous avez lancées sur google !LINK! 
les employés de radio-canada estrie refusent un prix remis par le pdg , hubert t . lacoix !LINK! 
quels caribous dans quel ravin ? #faceàfacetva #débatqc #qc2012 
un jumeau fait de l ’ exercice , l ’ autre non . découvrez les effets de l ’ activité physique sur leur corps et leur cerveau !LINK! 
#compétions provinciales . vraiment ? #compétitions #gatineau #oups #gênant #bâtisseurdunjour !LINK! 
les libéraux et autres analystes ont le radicalisme facile . j'exige une trêve sur l'utilisation du terme et revision de la définition #polqc 
roulement de tambours #oscars2013 #oscarqc 
le film de chloé robichaud est en compétition dans la catégorie un certain regard . #cannes2013 
" être rom à montréal , une vie entre l'espoir et la crainte " . excellent reportage de danny braün #désautels !LINK! 
collision entre un train et un autobus : plusieurs morts !LINK! via 
jour de rentrée . occasion rêvée pour partis d ’ exposer vision et engagements en matière d ’ éducation #grandenégligéedelacampagne #qc2012 #ggi 
les immenses défis des changements climatiques #cop21paris - le billet de loïc tassé !LINK! 
premier couple gai marié en france !LINK! . ils étaient chez catherine perrin lundi : !LINK! #mariagepourtous 
rattrape spécial québec #maintenant . je vais twitter tout seul . #bazzotv 
en 5 minutes | les tiques s'implantent en sol québécois !LINK! 
« on est allé trop loin ! » #sauvonsradiocanada #radiocanada !LINK! 
gamelin : bureau ne recommandera pas une demande d'appel !LINK! via 
#denisebombardier quitte les pages du pour celles du journal de mourial . rumeur : #richardmartineau lui succèdera au devoir ;) 
ds déménagement , on perd souvent des trucs . #denisebombardier semble avoir égaré son sens critique qqpart au devoir !LINK! 
la porno juvénile ne fait de mal à personne , dit un ex-conseiller de stephen harper . !LINK! 
un renouveau pour vanier !LINK! via 
yé , suzanne clément ! ! elle est fantastique dans #mommy ! #jutra2015 
merci . chouette entrevue . 
elle part pour lire le fameux rapport secret #hydroquébecpétrolia . #tlmep 
#jeanleloup dévoile une nouvelle chanson #willie | via #j5 !LINK! 
[ vidéo ] arrestation violente d'une élève afro-américaine dans une école de caroline du sud !LINK! 
vivement la rentrée ! #la12 ;) 
regard intéressant de richard bergeron sur la dernière campagne à . #bazzotv #en #rattrapage . 
enfin rebranché aux internets . c'est le moment de rattraper et . #bonnerentrée 
ils devront se repositionner plus au centre . leur discours anti-modernisme ne passe plus dans l'amérique cosmopolite d'ajd 
ville d ' #ottawa veut convertir ses 177 autobus hybrides en autobus diesel ... pourquoi pas en autobus propulsé à l ' #huileàpatatesfrites 
« est-ce que citizen péladeau est en train de se payer un parti politique ? » - pierre céré #cnpq !LINK! 
jugeant son bac en journalisme profondément troublé , l ' #uottawa suspend les admissions au programme . !LINK! 
quel plaisir de retrouver rené et a la même table ! mes deux chouchous de la première chaîne . #125marieanne #enrattrapage 
fin de la troisième période . le match se transporte en prolongation #sens 2 #habs 2 !LINK! #ch 
pour réécouter l ’ excellente chronique de à , c'est ici : !LINK! 
" #mromney doit redonner du souffle a sa campagne " ... il doit en donner tout court ! #onjasela 
voici 20 choses à savoir sur la campagne avant d ’ aller voter #exln42 #polcan !LINK! 
1/3 des achats de livres se font encore en librairie . près d ' 1/3 en ligne et 1/3 dans les grandes surfaces . #slo2013 
je ne savais pas que clou de girofle était rendu avec le #tblightning #ch #habs 
et le buuut ! en direct : #ch 6 , #sabres 2 !LINK! !LINK! 
les enseignants au secondaire ont le pouvoir ( et le privilège ) de changer des vies et de contribuer à notre avenir collectif ! #bazzotv 
soirée parfaite . #roiponpon #jeanleloup #metropolis #mtlmoments #montreal cc caroshampooing @ jean … !LINK! 
épilepsie : la marijuana pourrait contribuer à réduire le nombre de crises !LINK! 
c'était marie-michèle desrosiers ... #oups #adisq haha ! 
angers pointé du doigt par ses collègues !LINK! via 
suis-je le seul a ne jamais avoir entendu qqun dire : " je suis à gauche pcq je suis généreux " ? #rdi2460 #polqc #bbb 
radio-canada change de ton | le devoir !LINK! via 
denise bombardier après la pause a #tlmep ! belle occasion pour aller voir ce qui se passe a #lavoixtva et aux #grammyaward2013 
est définitivement un meilleur employé que moi . #employédumois 
effectivement il ne fonctionne plus . flut . ça l'air bien , ressemble un peu à la soirée est ( encore ) jeune je trouve . dans le ton 
" si le marché du travail fonctionne en français , tout le monde voudra aller au cégep en français " #qs #oqlf #qc2012 !LINK! 
j'ai rénové pour mon profil pour mon 2 000ème . #faireduneufavecvieux 
“ : on avait presque oublié que benoît brunet affectionnait les gros bonhommes . ;) #grosbonhommes ! ” 
vous ne gagnez pas ? c ’ est un peu à cause de lui | jdm !LINK! 
troublant et inspirant . #tlmep 
jean chrétien impressionné par le jugement de justin trudeau #polcan #elxn42 #plc !LINK! 
oui . il pourrait tweeter son tour de magie , itou . de la magie en 140 caractères , c'est la voie de l'avenir #tlmep 
est en grande forme . interventions pertinentes ! #qc2012 #debatqc 
ontario - la course de kathleen wynne !LINK! via 
13 minutes d'ovation - la presse + !LINK! via 
tous les résultats à gatineau en direct sur #ledroit #gat2013 #mun2013 !LINK! 
le coup de pied carnavalesque de stephen harper ... sur la lune #harperkick #humour !LINK! 
non aux mines d'uranium , dit le bape | via !LINK! 
twitter ça ne compte pas tu sauras ! ;) 
" : si vs croyez que ça va mal au qc , c'est pire ds le roc : avril lavigne + chanteur de nickelback sont fiancés . " rien a ajouter ! 
#teammoffatt c'est parti ! #lavoixtva 
" je veux parler de vous étudiantes et étudiants " - f . david #qs #qc2012 #ggi 
naomi klein : une dédicace bien spéciale pour le maire jean tremblay | jdm !LINK! 
une liste de 12 hommes avec la nouvelle coupe de kim jong-un sans : c ’ est inacceptable #rigueur !LINK! 
je travaille justement là-dessus présentement ... merci . 
régimes de retraite des employés municipaux : pedneaud-jobin veut arriver à une entente #gatineau !LINK! via 
moins de plaintes au sujet des services en français de la ville d'ottawa !LINK! 
" anticosti , comme éolien / gazde schiste / plannord , pose une question fondamentale : celui du rôle de l'état devant les intérêts privés " #qc2012 
gilles duceppe : « pas plus de succès que m . beaulieu . plus de succès avec m . beaulieu . » #blocqc #polqc !LINK! 
une source inépuisable de confidences . #bazzotv 
simple et efficace ! :) 
salon du livre ? 
le #pq est exactement dans la même lignée que le #plq effectivement . difficile à comprendre pourquoi ils ne s'entendent pas mieux . #bazzotv 
le nom leblaws disparaîtra au québec !LINK! ... pu de lo-be-law marie !LINK! 
hommes ( et femmes ) du présent !LINK! via 
c'est l'égalité en 3e période . #sens 2 #habs 2 !LINK! #ch !LINK! 
il faudra que vous réinvitiez sur votre plateau ! #paslechoix ;) #svp #penemq 
vivre près des transports collectifs pourrait vous valoir une taxe !LINK! 
pierre lapointe a le look parfait pour passer chez #penemq ! ;) #cheveux #chemise #onjasela #cool 
ce sont surtout les commentaires émis par les #jeanette après la parution de la lettre qui ont suscités le + de critiques . #dérapages #tlmep 
haha.ooooh oui #rigueurrigueurrigueur . j'ai un 2ème mot-clic chouchou : #bipbipbip . 
cour suprême - les colonisés | le devoir !LINK! via 
c'est aussi ce que j'ai compris ... #libérauxcorrompus #qc2012 #2460 
10 choses à savoir sur le budget leitao #polqc !LINK! 
les sofas sont affreux . c'est dit . #lavoixtva #onjaselà 
les journalistes dénoncent un « culte du secret » typiquement québécois . #qcmédias #assnat !LINK! 
ce sont des produits de marketing . #bazzotv #hérossportifs 
printemps érable : quand l ’ art s ’ en mêle | le blogue de josée legault !LINK! 
concert de #chrisbrown à #halifax : des commanditaires se retirent !LINK! via 
" mme marois a pris des decisions en refusant le debat public " - #jmfournier . est-ce que je rêve , il ne le dit pas sérieusement #assnat #polqc 
le chant du cygne de steven soderbergh !LINK! via 
" : après la pause , c'est louis-jean cormier à radio-canada chez ! " beau texte , belle musique ! ! ! #penemq 
les services aux élèves en chute libre | les compressions de centaines de millions font mal dans les écoles publiques !LINK! 
gallagher double l'avance du canadien en début de deuxième période . canadien 2 , sabres 0 #ch !LINK! !LINK! 
l ’ homme debout | le journal de montréal !LINK! 
le canada déporte une mère de trois enfants !LINK! 
il a entendu la minorité silencieuse . il a des pouvoirs spéciaux ce #charest #ridicule #qc2012 #2460 
les fédérations resteront apartisanes mais pas apolitiques et veulent convaincre + de jeunes d'aller voter #qc2012 !LINK! 
je vois ! chanceuse , c'est cool un vendredi au culturel ! :) 
il est tellement facile de condamner ce qu'on ne comprend pas . #médiassociaux #mediumlarge 
hahaha ! je me disais la même chose ! ;) charest aurait crié au scandale ! #qc2012 
et si j ’ suis abonné à un #superclub et que j'utilise le #7jours pour allumer mes feux de camp ? #faceàfacetva #debatqc 
un très bel édito de #boucardiouf , encore . #bazzotv 
rappelons à christian rioux que ls qcois n'ont pas besoin de #radioradio pour parler un français anglicisé #raisonnementdouteux #médiumlarge 
si la tendance se maintient ... d'ici la diffusion de l'émission , #unionmontréal n'existera plus ! ;) #onjaselà #ceic #bazzotv 
spectacle franchement désolant . vision rétrograde du mariage . !LINK! 
gilles vaillancourt s ’ est « magasiné » une entrevue | jdm !LINK! 
votre mission si vs l'acceptez est de vs assurez que je ne reparte pas avec le téléphone d ' 1 inconnu par inadvertance ! 
un chat qui se présente au sénat américain . il ferait un excellent candidat pour la #caq ... les #femmes adorent les chats #2460 #qc2012 
injustice intergénérationnelle ... ce n'est pas sérieux . #bazzotv #gratuitéscolaire 
dernier texte envoyé . semaine de production terminée . #fatigué #bièresvp #weekend 
hey ! vous êtes pas tannés d'attendre à l'urgence ? !LINK! 
scolarisation : qc réalise d'importants progrès au secondaire mais accuse retard au niveau universitaire #hecmtl #polqc !LINK! 
pour savoir ! :-p 
« chers membres du #pq , vous m'avez confié un mandat fort et clair . faire du québec un pays » , affirme pkp #pq2015 !LINK! 
rené homier-roy - les francs-tireurs !LINK! 
" au conseil de la fédération la photo de famille était saisissante . le pays est dirigé par des femmes " #polcan !LINK! 
note à moi-même : les appartements qualifiés de #coquets le sont rarement ! #justelaids #onjaselà #annonces #kijiji 
une menace de grève plane sur l'ud'o !LINK! via 
aubut et les femmes | le journal de montréal !LINK! 
je m'approche tranquillement du burnout télévisuel . #tlmep #lavoixtva #grammyaward2013 #zapping 
le street art montréalais à l ’ honneur au google cultural institute | jdm !LINK! 
" essentiel que le gouv prenne des mesures pour encourager les qcois à poursuivre des études supérieures " pas moi qui le dit #hecmtl #polqc 
candidate du plq qui accuse #flegault de mépriser et tourner le dos à la jeunesse ! vrai mais #charest le fait depuis des mois #qc2012 #2460 
avantage numérique pour le #ch . le deuxième ce soir . #tblightning 0 #habs 0 !LINK! 
la cassette de la famille ... on l'a compris ! pouvez passer à autre chose m . #charest ! #qc2012 #debatqc 
c'est déprimant . #tlmep 
depuis le temps que je me demandais si c'était #patrickmasbourian qui faisait la narration à #penemq ! 
l ’ éclipse pkp - la chronique de josée legault !LINK! 
démocrates : lettre ouverte de bernard drainville et pierre karl péladeau , via #polqc !LINK! 
option nationale et québec solidaire déçus du choix des membres du #pq #pq2015 #coursepq !LINK! 
stéphanie vallée du plq se donne 9/10 pour son mandat ... et elle s'est gardée une petite gêne en plus ! #franchement #qc2012 #aveugle 
“ : ravens c'est baltimore et niners san francisco . pour les nouveaux experts #onjaselà et #beyonce joue pour quelle équipe ? ” 
ouep . je le suis . ;) 
gouvernement libéral majoritaire en ontario . #voteon 
le panda n ’ a d ’ autre choix que d ’ être paresseux . voilà pourquoi c'est mon animal préféré ! :) !LINK! 
le grand jean béliveau n ’ est plus !LINK! via 
affaire snyder : pkp accuse couillard de « mesquinerie » #polqc #assnat !LINK! 
je vais commencer à dire des #niaiseries et je vais faire pas mal plus d'argent , dit vincent marissal #bazzotv #justintrudeau 
très jolie performance de mathieu . c'est mon préféré ! #lavoixtva #teampierre 
ces enfants privés d ’ école !LINK! via 
discussion très intéressante sur la marque libérale à #bazzotv #rougepâle 
certaines des meilleures photos de l'année 2014 - via !LINK! 
élections 2015 : le calcul électoral , via !LINK! 
un duplessis élu maire de #laval ... je n'ai rien d'autre à ajouter . #polqc #ceic 
toujours un peu pénible de se réécouter poser des questions dans un anglais plus qu'approximatif . #accent #onfaitcequonpeut ;) 
grâce à la science , découvrez quel type de buveur vous êtes !LINK! 
dans : " et nous , les y , nous n'avons plus peur de faire peur " ! #inspirant #qc2012 #polqc #ggi !LINK! 
pourtant seulement 27 % des des électeurs hispaniques ont voté républicains . 
118 journalistes tués dans le monde en 2014 : le pakistan est le pays le plus dangereux | jdm !LINK! 
pour le maintien du français au collège #onfr !LINK! via 
voilà qui est dit ! " : attention : pipi dans la piscine olympique !LINK! " 
" j'en perds mes pinces à cheveux ! " - anne dorval . un de mes nouveaux classiques ! #médiumlarge 
absolument ! j'adore les personnalités qui respectent notre intelligence ! #rare 
bin non notre priorité c'est de faire la #bellevie ! #qc2012 #debatqc 
la tablette : la meilleure amie des boomers . 40 % des américains âgés de plus de 50 ans possèdent une tablette . #slo2013 
les opinions ne sont pas toujours annoncées comme telles … et c ’ est extrêmement dangereux et pernicieux . #bazzotv #médiasqc 
il est dans le bus ? 
mon dieu . je suis d'accord avec #lizafrulla ... c'est rare ( c'est même une première je pense ) . le #pq ce n'est pas #qs ! #qc2012 
effectivement ... presque trop ! :P 
ventes de e-brooks en baisse de 35 % en 2012 . #slo2013 #pierrebelanger 
activité impossible à réaliser ... impossible de répondre en 140 caractères #toutescesréponses #qc2012 #propagandelibérale #ggi 
le #plc dévoile son cadre financier : 3 déficits et ensuite un léger surplus #elxn42 #polcan !LINK! 
#sens 1 #habs 2 | suivez le match en direct : !LINK! #ch !LINK! 
rdi et lcn s'unissent pour la commémoration des 25 ans de la tragédie de #polytechnique !LINK! 
aaaah je vois ! la #rigueurrigueurrigueur est si importante . 
gesca et la bouche cousue : un billet de stéphane baillargeon sur silence des salles de rédaction #media !LINK! via 
chère femme battue , - urbania . !LINK! 
c'est vrai que patsy gallant sonne encore merveilleusement bien ... même autour d'une piscine ! cc #sugardaddy !LINK! 
mort d'un jeune noir à #ferguson : le policier blanc échappe à toute poursuite !LINK! 
première période de prolongation #tblightning 1 #habs 1 !LINK! 
greffe de cellules souches : « aujourd'hui , j'ai 1 an » - mai duong !LINK! 
la fpjq se penchera sur le cas de françois bugingo !LINK! via 
après 40 minutes de jeu , c ’ est toujours l'égalité #tblightning 0 #habs 0 !LINK! 
pandémie de faux médicaments : « une menace réelle et urgente » !LINK! 
franchement ... #charest est ridicule #qc2012 #debatqc 
les adieux politiques de louise harel !LINK! via 
je ne suis toujours pas menotté ... - la presse !LINK! 
#robertdutil reprend l'éternel discours du #plq ! avec nous ou contre nous . les bons citoyens et les casseroles . pathétique . #rdi2460 
a radio-canada , on estime la foule ayant participé a cette #manif22 a l'aide de ... carrés rouges ! #2460 #ggi 
quand les enseignants découragent les filles à étudier les maths et les sciences !LINK! 
suivez le match en direct : #ch : 3 #nyi : 2 !LINK! !LINK! 
l'attaque de nairobi vue par tyler hicks !LINK! via 
moi j'vais rester ! :P #onjasela 
ombudsman de radio-canada , secrétaire général du centre d'études sur les médias et gabriel nadeau-dubois . 
in media stat virtus - une étude révèle les hauts et les bas de l ’ indépendance journalistique !LINK! via 
quinze millions pour étudier en français #onfr !LINK! via 
daniel lassard prend la défense de lbb à #médiumlarge #sommet #polqc #slm2012 
« ces journalistes qui vont disparaître des ondes ... étaient parmi les + brillants de leur génération » , déplore brian myles , vp de la 
françois legault : " ouuuin " #àtoutesles2secondes #faceàfacetva #débatqc 
cantat a le droit !LINK! via 
l'entrevue d'alain saulnier , c'est la la . #tlmep 
trêve électorale . #1g1f à #artv ce soir . 1 épisode par jour pour souligner le #15eanniversaire de cette grande série #guyetsylvie #braaavo 
question de daniel leblanc sur la pertinence des têtes d'affiche en soirée #fpjq #src 
conférence sur la couverture du conflit étudiant au congrès de la #fpjq 
4 contre 4 pour 48 secondes : #sens 2 #habs 0 !LINK! 
la station 94,5 unique fm en péril !LINK! via 
“ : src : marie-france bazzo remplacerait rené homier-roy !LINK! on croise nos doigts ! ” 
[ vidéo ] revoyez le puissant tir de desharnais qui atteint ben bishop en plein masque ! ! #ch !LINK! 
des valeurs centrales qui motivent toutes leurs décisions et toutes leurs politiques ... #çasauteauxyeux 
podz est un génie de la réalisation ! épisode coup de poing ! #19deux 
hausse des droits de scolarité ( 3 % pour 4 ans ) adoptée à l'udo . gouverneurs ont voté par courriel pour éviter manif / opposition des étudiants 
signes religieux : fatima houda-pepin quitte le caucus libéral !LINK! 
accès aux études postsecondaires est étroitement lié au revenu familial . #sommet2013 #inm #polqc 
il faut faire une sélection au public ... vraiment ? expliquez-moi comment vous la mettriez en place ... #médiumlarge 
je l'écoute dans youtube . 
#sens 1 #habs 0 - suivez le match en direct #ch !LINK! !LINK! 
n.baillargeon conçoit l'éducation comme étant " l'émancipation individuelle par l'acquisition de savoirs " #dequoileqcatilbesoinenéducation 
je viens de terminer un dimanche à la piscine de kigali . ouf . un livre extrêmement dur , mais tellement nécessaire . 
les folles rumeurs sur le foulard du métro fabre #polqc #charte !LINK! via 
depuis le printemps ls controverses se multiplient . le lien de confiance entre la population et les policiers est-il rompu ? 
[ vidéo ] plekanec se fait voler un but assuré #ch #habs #sens !LINK! 
bin c'est le #pq qui recule ... comme un camion qui recule , ça fait #bipbipbip 
aide médicale à mourir - québec s ’ invite en cour suprême !LINK! via 
médecins | « ajustements tarifaires » de 285 m $ !LINK! 
#jeanbéliveau : sa vie en images !LINK! 
ça sent la #resolution2013 ! ;) 
oui , un très beau film . amour sur fond de tragédie . et parlant d'amour , il y en a tout plein dans #gabrielle . très émouvant . 
j'ai aucune idée ! : o 
« j ’ ai trouvé drôle d'entendre le chef de police dire qu'il avait désarmé #matricule728 . il lui a arraché les deux bras ? » - #infoman #cbmlm 
#sens 0 #habs 0 | notre couverture du match en direct : !LINK! #ch !LINK! 
en + de retrouver et ce soir , est sur le plateau . que demander de plus ? bonne première ! #penemq 
félicitations qui succède à michel picard à la barre du tj ottawa-gatineau . #grossouliersàchausser #bonnenouvelle 
10 raisons pour lesquelles subban devrait être le prochain capitaine du #ch !LINK! 
l ’ enfant qui avait mal aux jambes | via le !LINK! 
bon . à l'écoute de #bazzotv ... et je rattraperai #enquête sur le net . #choixdifficile 
délaisser l'approche client pour permettre aux universitaires de jouer leur rôle dans la société #sommet2013 #polqc #inm 
très belle perfo de valérie carpentier ! #go #teammoffatt #lavoixtva 
“ je pense que tout est possible à qui rêve , ose , travaille et n ’ abandonne jamais – xavier dolan #mommy #cannes2014 ” 
ca fait changement du #rbachand ! #onjasela #tlmep #polqc 
la a25 blâmée pour avoir refusé de réparer son erreur !LINK! 
le débat implique aussi d'échanger avec des citoyens et des partisans d'autres allégances . #débatplq #leadership2013 
#gnd parle du phénomène de bouc émissaire ! ;) #conflitetudiant #fpjq 
la machine 2.0 démocrate a certainement joué un rôle ! #bazzotv 
marteau-piqueur dans un parc : bon pour la popularité du maire !LINK! 
d'après ce que je peux lire sur twittère ... les valises d'occupation double sont au #banquier . #tivi #bronzés 
#faceafacetva : le « mon amour » de trudeau enflamme les médias sociaux !LINK! 
c'est pas monique mercure ... c'est louise marleau non ? 
les beatles , une mode passagère . c'est comme la carrière municipale de #rochvoisine c'est ça ? ;) #edlt #nathaliepetrowski #onjaselà 
fpjq : il n'appartient pas au pm ni à aucun autre politicien de dicter aux médias leurs choix rédactionnels #qc2012media !LINK! 
attention . le bilinguisme et application de la loi 101 ne sont pas en contradiction , ils sont complémentaires . #debatplq #leadership2013 
bonne chance benoît et marie-pier !LINK! via 
la discrimination positive pour augmenter le nombre de femmes en politique serait une solution plaster et réductrice #médiumlarge #polqc 
[ vidéo ] la vidéo touchante d ’ un père qui retrouve sa petite fille à qui il a sauvé la vie !LINK! 
est la grande gagnante du #debatqc de ce soir et elle sera absente des #faceaface de #tva ! #capartmal #qc2012 
montréal | les propriétaires de bars en colère contre le canadien !LINK! 
ah oui ! un tour ( de 10 mètres ) de force ! 
guillaume n'est pas très naturel dans ses pubs du lait #leschefs #onlaimepareil 
début de la troisième période . les sénateurs en contrôle : #sens 3 #habs 0 !LINK! 
hâte de voir #casdeconscience à #rdi . 
en direct - #attentat au parlement : trois fusillades et deux morts , via #ottawa !LINK! 
des personnalités signent un manifeste pour l'exploration du pétrole | le devoir !LINK! via 
après une petite pause pour écouter l'entrevue de a #tlmep , de retour a #lavoixtva . 
debout " slogan fait écho à corruption , #loi78 , #plannord , même à nos racines folkloriques : peuple à genoux attend ta délivrance " #qc2012 #qs 
" la privatisation s'est installée en douce " #qc2012 #debatqc #qs 
5 contre 5 : toujours l'égalité #tblightning 0 #habs 0 !LINK! 
j'ai hâte de revoir la mythique interview de denise bombardier avec dany laferrière ! #commentfairelamouravecunnègresanssefatiguer #edlt 
nomination mal avisée , l'éditorial de pierre jury via #assnat #polqc !LINK! 
des comédiennes d'exception . des textes d'un réalisme désarmant . #unite9 
encore plus difficile qu'à l'habitude de se réveiller ce matin . #dernièrederené #lesauroresdéprimées . 
« le canadien joue mou . c'est de la pure softness ! » - cc 
blâmer la victime - la chronique de josée legault , via #charliehebdo !LINK! 
tout petit , tout petit , le qc : « la provincialisation de la politique extérieure du qc reprend » - joséelegault #polqc !LINK! 
beau clin d'oeil a la #petitevie #adameteve #lit 
twitter censure-t-il des messages #charliehebdo ? intéressante question qui remet en cause « neutralité » du dispositif !LINK! 
le changement climatique , c ’ est maintenant !LINK! 
« je suis là pour rester en politique municipale » - mélanie joly !LINK! 
je salue les professeur ( e ) s qui ont clairement pris position contre l'ignoble #loi78 ! belle leçon de démocratie #qc2012 #ggi #onnereculepas 
rumeur : #bazzotv remplacera les entrevues dans le #tempo par des entrevues au club #357c . 
pierre bourgault , 10 ans plus tard !LINK! via 
surprenant : péladeau en faveur d ’ une loi contre un lock-out #polqc !LINK! 
procès de matricule 728 : « j ’ étais convaincu qu ’ elle allait me tuer » , témoigne serge lavoie !LINK! 
" 9 ans sur la même chaise ... le coussin ne doit plus être bin bin frais " #médiumlarge #lasoirée # qc2012 
confidences de jean-marc vallée : découvrez ce qui se cache derrière les scènes de sexe ! !LINK! 
regard intéressant sur l'état du français à mtl et au qc . réflexion pertinente et tellement nécessaire . #lefrançaisestunechance 
la parodie d ' #od à est tout simplement savoureuse ! trop drôle ... et déprimant ! ;) 
joseph de sylva reproche aux nouveaux élus de vouloir changer les choses a #gatineau . vraiment ? #polqc 
#pontchamplain : l'amt privilégie un système léger sur rail . !LINK! 
" le chai latte coûte cher à cause d'eux " ;) haha #bazzotv 
tragédie de #lacmégantic - les irresponsables | le devoir !LINK! via 
émission lire . nadine bismuth y est invitée et rp paquin offre l'insoutenable légèreté de l'être de kundera !LINK! 
je suis retombé en amour avec #gabrielle une 2ème fois ! moi aussi je m ’ appelle gabrielle , le #makingof du film . !LINK! 
les jeunes , maintenant les femmes … #françoislegault a vrm une belle vision du peuple québécois #caq #qc2012 
imagine moi je suis né a ottawa et vous n'étiez pas la ! j'étais déjà en crise d'adolescence quand jérémie est né ! ;) 
lutte d'influence sur fond de bibliothèque à gatineau !LINK! via 
marc bureau en avance , selon un sondage #gat2013 !LINK! via 
" si on peut vendre produits toxiques , comme cigarette , qui tuent des gens , on peut aussi vendre idées toxiques comme l ’ austérité " - jstiglitz 
j'avais effectivement répondu le colorado ... #luqt 
vs n'avez pas défendu la droite mme proulx , vs avez tenu des propos infâmes et malhonnêtes et votre spectacle a contribué à diviser #penemq 
le plq tente de rompre avec le modèle québécois et avec la gratuite des services publiques ! #classe #uqo #ggi #qc2012 
pkp ferait le poids face à couillard #pq #polqc - via !LINK! 
financement du transport en commun : pas de péages , une taxe au kilomètre !LINK! via 
l ’ élection de la dernière chance pour le bloc ? « je considère que c ’ est un moment important et qu ’ on va y arriver » !LINK! 
après 20 minutes de jeu , le canadien en avance . suivez le match en direct : #ch : 3 #nyi : 1 !LINK! !LINK! 
#bazzotv ... et en direct en plus cette semaine . 
tu as été formidable ce soir , encore bravo . heureux d'avoir pu partager cette expérience avec toi ! xo . #unevraiedevraiejournaliste 
[ vidéo ] de nouvelles images troublantes d'un policier qui ouvre le feu sur un homme souffrant d'une maladie mentale !LINK! 
#mercijean " pour le chaos du printemps , pour avoir autorisé la police à gazer des passants et menotter des enfants , pour la #loi78 " #qc2012 
revoyez le superbe arrêt de bishop #tblightning 0 #habs 0 !LINK! 
au #tj22h ! #aprèslegaultçafaitdubien #qc2012 #débatqc #faceàfacetva 
l'ex-maire d ' #anticosti devient lobbyiste de #pétrolia #polqc !LINK! via 
arctique : la position du canada est « démagogique » !LINK! via 
" moi , ce qui me choque le plus , c'est le " si j'aurais " " - #louisericher #matricule728 #undrôledenuméro 
l ’ actualité culturelle nous a gardés occupés : voici 250 choses à retenir de 2014 !LINK! 
rockfest : un contrat qui est loin d'être la norme !LINK! via 
13 librairies indépendantes à découvrir dans la région de montréal !LINK! 
« au canada , c ’ est de la discrimination qui vient de l ’ ignorance et en europe c ’ est plus de l ’ oppression directe » #rom #montréal #désautels 
j'aime bien louise richer ! un rire extraordinaire . et notre chère loulou d'un gars une fille ! #tlmep 
marine le pen qualifie de « folie » l ’ arrivée de 25 000 réfugiés syriens au canada !LINK! 
elle l'a sûrement trouvé longue cette campagne #pmarois #2460 #qc2012 #onjasela 
premier ministre australien tony abbott a réagi à la prise d'otages dans café de #sydney #sydneysiege . détails ici : !LINK! 
qui cite richard martineau , ça n'a pas de prix ! ;) #2460 #qc2012 
sensibilisation : la une d'un magazine imprimée avec du sang de personnes séropositives !LINK! 
autopromotion mensongère de #tva ! 3 #faceèfacetva animés par #pierrebruneau ! #non #absent #pénible 
" il avait raté sa sortie ; il voudra que sa « rentrée » politique se passe sous de meilleurs auspices " #pcouillard #courseplq #polqc #lapresse 
des médias fouillent le domicile des auteurs de la tuerie en californie #sanbernadino !LINK! 
une % c3 % a9tude donne raison aux carr % c3 % a9s rouges % 7c le devoir !LINK! via 
tsé quand tu es en retard d'une saison dans #unité9 , bin tu te bouches les oreilles pendant la moitié de l'entrevue . #tlmep #pasfacile 
je m'ennuie de #toutsurmoi #tlmep 
je regarderai la série documentaire de claire lamarche sur le milieu scolaire . il faut réfléchir sur notre système d'éducation ! #tlmep 
des parents disent avoir peur d'envoyer leurs enfants dans le bois avec des accompagnateurs gais . #préjugés #ridicule !LINK! 
pkp veut « faire de québec un pays » !LINK! 
" il ne faut pas se contenter de tweeter " , dit #bob rae . denis coderre fait dire qu'il n'est pas d'accord , en 140 caractères . #plc2013 #plc 
les concours de mini-miss dépassent effectivement le mauvais goût . c'est une forme d'exploitation . #mediumlarge 
un futur pont #champlain sans transport collectif , impensable selon ministre gaudreault . #assnat #polcan !LINK! 
et parlons du mépris , des racourcis et de la malhonnêteté de certains journalistes qui encouragent la division . #francstireurs #ggi 
" des excès de vitesse , je ne peux pas en faire , j'ai une #tercel " - christian vanasse #médiumlarge 
c ’ est parti ! suivez le match en direct : #ch : 0 #nyi : 0 !LINK! 
22 activités à faire durant la nuit blanche selon votre quartier #nuitblanche #mtl !LINK! 
rob ford , le culotté | le devoir !LINK! via 
pkp fait dans les généralités , selon martine ouellet #cnpq !LINK! 
merci pour le petit magasinage . en tout cas , on peut vrm dire que c'etait noir de monde ! hehe #blackfriday #merci 
... et l'église catholique a appuyé l'organisation de ce référendum que le gouvernement a jugé de " triste et insensé " . navrant . 
lettre intime à éric duhaime – cyber-boom ! – simon jodoin – voir.ca !LINK! 
indépendance - d ’ une génération à l ’ autre !LINK! via 
la santé , le secret du bonheur des canadiens !LINK! 
marois fait connaître ses dernières volontés !LINK! via 
les libéraux de #6provinces se cherchent un chef . #outch #bazzotv 
est-ce possible de mettre en ligne lien pour reportage sur conciliation travail / études diffusé plus tôt ce matin ? 
les sabres réduisent l'écart . suivez le match en direct : canadien 2 - sabres 1 #ch !LINK! 
le #plq était pressé de déclencher les élection l'été dernier ... je pense qu'il sera moins pressé de défaire le gouv péquiste #ceic #polqc 
le " triomphe du beige et du brun " - l'architecture ordinaire des caisses populaires . !LINK! 
la tuerie à #sanbernardino est la 355e fusillade de l ’ année aux états-unis #california !LINK! 
après 40 minutes de jeu : #sens 3 #habs 0 . !LINK! 
même si #rebelle n'a pas remporté la statuette , courrez voir le film . une œuvre touchante , sensible ... nécessaire ! #oscars2013 #oscarqc 
ça doit être un artisss , un gratteuz de guitar ! 
enquête sur un député : « je ne crois pas que c'est vrai » , dit couillard !LINK! via 
quand les masques tombent | la chronique de josée legault #uqam #polqc !LINK! 
yeah ! chante chez #penemq après la pause ! 
l'adaptation de on the road prend l'affiche bientôt au qc !LINK! les critiques sont mitigées !LINK! 
mariage homosexuel aux é . - u . : des entreprises saluent la décision de la cour suprême #lovewins !LINK! 
me voilà démasqué ! 
jugement sur la #prière : confusion et retour en arrière selon #gérardbouchard #saguenay #laïcité #polqc !LINK! 
le nouveau calendrier de l ’ avent de l ’ onf , pour votre ipad ! !LINK! 
le rêve hollywoodien de #jeantremblay . je pensais qu'il fantasmait sur la croix du mont-royal #prière #crucifix !LINK! 
ils ont peur du débat . #débatplq #leadership2013 
un plateau très intéressant et équilibré . parenthèse : guillaume lavoie est extrêmement pertinent et éloquent . #bazzotv 
extrêmement intéressant . des femmes fascinantes , des images magnifiques ... un très beau documentaire . #créemoicréemoipas #cmcmp 
jean-marc vallée pourrait tourner avec nicole kidman et reese witherspoon !LINK! 
#sens 1 #habs 0 | suivez le match en direct : !LINK! #ch !LINK! 
les 18 films de l ’ automne !LINK! 
l'inventeur des capsules k-cup de keurig les dénonce | jdm !LINK! 
il s'agit de la 2e cohorte de députés dans l'ordre des plus âgées de l'histoire de l'assemblée nationale ( moyenne de 51 ans ) #qc2012 #jeunes 
suivez le match en direct : #ch : 4 #nyi : 2 !LINK! !LINK! 
pour la 1ère fois au canada , + de #femmes ont en poche un diplôme d'études postsecondaires que d'hommes . #scolarité !LINK! 
ça brasse en turquie !LINK! 
après 20 minutes de jeu , canadien 1 , sabres 0 . suivez le match en direct ! #ch !LINK! 
j'ai manqué christine , la reine-garçon . je voulais aller la voir ... #déçu 
jean chrétien attaque le #npd dans son discours au congrès du #plc2013 #plc 
ou plutôt le lien étroit ... ! ! ! ;) 
vague de sympathie pour les réfugiés syriens à travers le canada !LINK! 
la photo qui tue - la chronique de sophie durocher !LINK! 
gatineau aura bientôt sa première auberge de jeunesse !LINK! via 
les meilleurs moments de l'entrevue de véronique hivon #2ho #polqc !LINK! 
" il y a beaucoup d'argent public qui va au privé " - marie-josé turcotte #tlmep 
renseignements personnels : bell s'attire les critiques !LINK! via 
mcgill redevient la meilleure université au canada !LINK! 
penser à dieu encourage les gens à prendre des risques | jdm !LINK! 
moi j'aurais engagé #juliesnyder comme modératrice ! elle ne s'est pas gênée pour ramener philippecouillard à l ’ ordre ! ;) haha #faceàfacetva 
le ministre baird a violé la loi sur les langues officielles , dit graham fraser . #polcan !LINK! 
un russe veut devenir le premier homme à se faire greffer la tête sur un autre corps !LINK! 
le programme arts et lettres disparait ... il devient culture et communication . #assnat #cégep #éducation !LINK! 
merci pour les tweets et les textes ... j'ai pu suivre l'épopée , à distance ! ;) 
l'annonce aurait eu l'effet d'une " bombe " ( bombe ... plongeon ... c'est une blague ! ) . 
le terrain reste précaire pour les journalistes en milieu minoritaire #ledroit !LINK! 
ironique d'entendre les accusations de provocation portées par les #conservateurs à l ’ endroit du gouv qc #registre #amiante #polqc #polcan 
la santé , le secret du bonheur des canadiens 
#charliehebdo : bombardement de crayons - « on ne laissera pas tomber nos crayons » , lance beaudet #jesuischarlie 
" #hull c ’ est au qc , pas en on ... juste en face d ’ ottawa . on dit faire de la snowboard et attendre le bus qu ’ on prononce bosse " #urbania 
qui aurait pensé qu'un homme représenterait l'équipe de jean-pierre en finale ! #pasmoi #lavoixtva 
j'ai besoin d'un verre de vin ... et vite . #debatdeschefs 
pas de but ! #tblightning 1 #habs 1 !LINK! 
presque 3h ! on lâche pas les amis ! #relaispourlavie #relaisencours ! et j'ai vu une #etoilefilante en … !LINK! 
pas d'accord avec denise bombardier , encore . #lbb #médiumlarge #polqc 
1 course au leadership devrait néanmoins permettre l'émergence de différentes visions / idées . occasion de renouveler parti . 
" de nombreux israéliens qui rêvent de paix l ’ ont compris et ont manifesté leur appui , y compris l ’ ancien pm ehudolmert " !LINK! 
[ gopro ] vivez la course extrême comme si vous y étiez !LINK! 
merci de ramener flegault à l'ordre #qc2012 #debatqc 
il s'agit effectivement d'actes d'une extrême violence . j'ai vu une dame voilée se faire intimider dans la rue , à montréal . #charte #tlmep 
cher ami qui veut fourrer son iphone , - urbania !LINK! 
la presse + : mon cerveau doit être recalibré … !LINK! 
c'est quoi cette pub de françois legault dans laquelle il nous invite à prendre un café ? aussi efficace que la chanson de pauline #qc2012 
du breakdance dans les décombres de gaza !LINK! 
une bataille de gros égos ... qui veulent leur moment de gloire . voilà . #bazzotv 
pétrole : québec lorgne une zone fragile du golfe | le devoir !LINK! via 
il faut que tu rattrapes la première saison ! on va pouvoir en parler ! ! ! 
l'or noir au secours du québec !LINK! via 
gilles #vaillancourt joue la même carte que gérald tremblay plus tôt cette semaine ! #victime #laval 
" les infrastructures municipales sont les piliers de notre économie " #polcan !LINK! 
la partisannerie paralyse effectivement les débats politiques . 
bingo de jean-claude lord ... je veux absolument le voir ! #maintenant #qc2012 #médiumlarge 
c'est grâce à ... je t'invite à consulter leur profil . 
étude | la vie sexuelle des musiciens n'a finalement rien de très excitant !LINK! 
c'est parti ! #teammoffatt #lavoixtva 
dlévesque + sthibault animeront le " avant débat " en cie de jlapierre , rmartineau et l'ex conservateur michaelfortier #désastre #qc2012media 
la nouvelle mouture de #faceàface sera ( en plus ) allongée à 90 minutes . #pasnécessaire #encoreplusdemalhonnêteté #démagogie #infospectacle 
suivez le match du #ch en direct . #habs 0 #tblightning 0 !LINK! !LINK! 
je me questionne quant a la pertinence de diffuser une vidéo de #fusillade ds parlement a ce moment ci . me questionne pas de réponse #ottawa 
monsieur #charest doit condamner les propos du maire #tremblay ! #qc2012 #debatqc 
il suffit d'étudier les tendances du vote à travers les éu pour le constater m . , rien à voir avec objectivité / subjectivité 
oui . sympathique , n ’ est-ce pas ? ;) en fait , vous êtes monsieur internet 3 ou 4 ( enfin , j'ai perdu le compte ) ! #2460 #lesinternets 
#yolo : le carpe diem des temps modernes ? | le devoir !LINK! via 
selon un groupe de recherche financé par le gouvernement américain , la marijuana peut tuer des cellules cancéreuses !LINK! 
étude | le sexe n ’ augmente pas les risques de crise cardiaque !LINK! 
les profs réclament la réouverture de l'école de langue !LINK! via 
louis-gilles francoeur , journaliste environnemental au , nommé vp du bape . #surprise #polqc !LINK! 
est-ce que cette première émisison de #bazzotv sera disponible sur le net ? #durattrapageàfaire #rentréetq 
alex nevsky est sorti grand gagnant du 36e gala de l ’ adisq , dimanche soir , en remportant trois félix . #adisq 
une visite éclair mouvementée | beatles - souvenir !LINK! 
#netflix compare le canada à « un pays du tiers monde en matière de technologie internet » #lesinternets !LINK! 
merci à de parler d'éducation ! #qc2012 #debatqc 
très déçu du reportage d ' #enquête sur le conflit étudiant . manifs pacifiques pas abordées ! #raccourcis #incomplet #sensationnalisme #ggi 
attentat à ottawa | pourquoi la propagande de isis fonctionne en occident !LINK! 
merci aux journalistes têtus #journéemondialedelalibertédepresse !LINK! via 
et le #sagacite lui ? 
pkp : l ’ onde de choc !LINK! 
nouvelle victoire pour l'hôpital montfort !LINK! via 
le projet de biblio centrale mis sur la voie d'accotement !LINK! via 
dernière heure : l'auteur de la fusillade en #virginie serait toujours en vie , dans un état critique . !LINK! 
octranspo encaissera 36,6 m $ en vertu du programme de financement par taxe sur l'essence de l'ontario via !LINK! 
espérons qu'avec la position du #pq face aux droits de scolarité sera plus précise , et moins évasive #qc2012 
selon mes sources , julie a oublié de brancher sa voiture électrique la nuit passée , ce qui explique son retard #pkpsnyder #vivelesmariés 
gagner du temps | le devoir !LINK! via 
" portrait-robot des candidats aux élections " dans #qc2012 !LINK! 
ce matin , j'ai essayé un nouveau petit café . je me sentais un peu bobo ... #vulvachino #onjaselà 
raymond #bachand : exit le « révolutionnaire » #polqc #assnat !LINK! 
des parents oublient de dire à leur chat qu'ils attendaient un bébé !LINK! 
content de revoir l'extrait où marie-josée croze remporte le prix d'interprétation en direct chez . un moment de tv fabuleux #edlt 
avec le gros soulagement de 4-5 $ par semaine annoncé par le #pq , je pensais m'offrir un verre de sangria ... sur une terrasse ... #taxesanté 
oui les films en nomination ont été annoncés ce matin ! ! #oscars2013 ;) 
est-ce que les libéraux pourront acheter des forfaits à tarifs réduits ? #2pour1 #courseàlachefferie #québec #ontario #ottawa #nb #manitoba 
ils seront deux solidaires , #debout , pour défendre les intérêts de tous les qcois #qc2012 #qs 
cuisine a relais a #leschefs ce soir ! #teamhakimetsebastien 
#plq : le financement « sectoriel » à l'agenda de jean charest #assnat #polqc !LINK! 
le #pq un #partisocialdémocrate ? #non #attention #qc2012 
qc a le droit d'obtenir les données du #registre national des armes d'épaule conclut la cour supérieure du qc #assnat !LINK! 
" l ’ écriture est une maladie transmissible textuellement . " - gilles vigneault #joli 
67e festival de #cannes - le cas #mommy !LINK! via 
vrai ! “ la s'oppose à toute mesure d'assurance qualité , il faut plutôt surveiller les éléments qualitatifs #sommet2013 ” 
on parle de pierre rigueur bruneau c'est ça ? 
- l ’ amour au temps de l ’ amitié !LINK! via 
tu noteras mon travail à la fin de la soirée ! ;) 
c'est stressant ce soir ! #qc2012 #mymy 
un député se verse du « pétrole » sur la tête #polcan #elxn42 !LINK! 
elle permet un choix à une minorité de la population cher m . #bazzotv 
sexisme dans la construction : le conseil du statut de la femme demande des quotas !LINK! 
prix a . - desilets : un photographe du droit nominé !LINK! via 
c'est toujours l'égalité #tblightning 0 #habs 0 !LINK! !LINK! 
plq lance une publicité alors que la loi électorale l ’ interdit jusqu ’ au 8 août . c'est à l'image de leur mandat #qc2012 !LINK! 
se sortir la tête des sables | le devoir !LINK! via 
“ : société - des journaux centenaires s ’ associent à winnipeg !LINK! parmi ces journaux , ” 
tellement d'accord avec . ns avons un bagage linguistique qui n'est pas aussi fort que francos ailleurs ds le monde #bazzotv 
je ne crois pas que garder des élève qui ont déjà 7hrs de cours plus lgtemps à l'école permettra de les accrocher #besoindebouger 
je pensais que #leschefs serait ma #légèretédulundisoir ... meilleure chance la prochaine fois . mes #teamhakim et #teamsebastien en danger ! 
avantage numérique pour le canadien . #sens 0 #habs 0 !LINK! 
une discussion fascinante sur les médias québécois et sur notre rapport à l'international . #bazzotv 
légèreté post-débat . le carré rouge de était très joli ! la seule qui a osé porter la cause étudiante #débatqc #qc2012 
kate , princesse de cambridge , a accouché d'une fille #royalbaby !LINK! 
elle sera notre conductrice désignée ! 
la grosse femme d ’ à côté est à la rue – mouvements sociaux – marc-andré cyr – voir.ca !LINK! 
aide médicale à mourir - un conservateur veut aider les provinces à suivre la voie du québec !LINK! via 
vs en êtes le premier responsable m . charest . quand les intérêts partisanes prennent le dessus sur les intérêts de tous les qcois #debatqc 
!LINK! suivez le match en direct : #ch 2 - #sabres 1 !LINK! 
le client a toujours raison ... 
mines : une autre réforme vouée à l ’ échec ? | le devoir !LINK! via 
le retour de a la première chaîne mettrait fin a mon boycott pas encore amorcé des #aurores . #cbmlm #remplacementdenotrecherrené 
suivez le match canadien-sabres en direct #ch !LINK! 
notre couverture du match en direct , c'est ici : !LINK! #habs #ch 
les interrogatoires de la cia inefficaces et brutaux | jdm !LINK! 
débat bcq trop partisan à #2460 avec des participants qui n'ont pas 1 once de recul et d'objectivité ... #qc2012media #cassette 
« je m'étonne moi-même de dire ça , mais je suis assez d'accord avec mathieu [ bock-côté ] ... en 500 mots de moins . » - jm aussant #bazzotv 
" le qc ça se gouverne avec les québécois , pas comme dans le secteur prive " jcharest a #2460 ! #onnestpasdesvalises #qc2012 #ignoble 
les blackhawks s'amusent contre le canadien #ch !LINK! 
un jambon , c'est moins romantique que des roses . #onjaselà #ceic 
la duel canadien-sens ne vous excite pas ? une vidéo qui devrait vous aider ... #gohabsgo !LINK! 
les américains obèses à cause de ... walmart et ses supercentres ? - via !LINK! 
la gratuité scolaire permettra certainement de replacer l'éducation au centre de nos priorités . #bazzotv 
l'attitude de rbachand m'agresse . incapable de débattre , il tombe tjs dans les attaques et la démogagie . fermé aux idées des autres . 
la ministre vallée exaspère arcand en évitant de répondre 15 fois à ses 3 questions #polqc !LINK! 
entre travaux scolaires et #sommet2013 sur twitter , écoute #punkt , le dernier album de ! 
jour 1 de la campagne . déjà plus capable d'entendre parler de " majorité silencieuse " ! #qc2012 #polqc #2460 
" tu as le droit d'y croire ! " - dany dubé #canadien #byebyeboston 
les flames de calgary ont facilement défait les canadiens de montréal par la marque de 6-2 au centre bell !LINK! 
il faut aussi offrir une vitrine à des opinions diversifiées . c ’ est essentiel . #bazzotv 
le canadien écrase les sabres de buffalo ! marque finale : #ch 7 #sabres 2 #gohabsgo !LINK! 
consommation de cocaïne : vos empreintes digitales pourraient vous trahir !LINK! 
prier pour une supplémentaire ? ! ;) 
5 contre 5 . toujours l'égalité : #tblightning 0 #habs 0 !LINK! 
entendre #éricduhaime déverser une série de préjugés et de raccourcis bêtes et pernicieux , ça commence très mal ma journée . #médiumlarge 
petite question . avez-vous encore le document sur le mécanisme victimaire que vous nous aviez remis la session dernière ? 
la chronique de simon boulerice est très chouette aussi . 
#gabrielnadeaudubois a été condamné à 120 heures de travaux communautaires pour outrage au tribunal . #polqc #ggi 
la tuerie en californie considérée comme un acte de terrorisme #sanbernadino !LINK! 
ah nooon ! la dernière , déjà ! #penemq #rentréerc 
je vais devoir être patient ! #mercipourlinfo ! 
le cégep bien qu'imparfait fait partie intégrante du système d'éducation public et doit rester #médiumlarge #espritcritique #culturegénérale 
heureusement qu'il y avait #mathieu dans cette première partie d'émission ... outch . #lavoixtva #teampierre 
" parlant de flat , docteur barrette en a fait tout un ... une chance que la piscine était grosse " #médiumlarge #lasoirée #qc2012 
suivez le match du #ch en direct . #habs 0 #tblightning 0 !LINK! !LINK! 
jfallon s ’ est moqué du ch dans son monologue d ’ ouverture du #tonightshow . trop drôle + belle visibilité pour #montréal !LINK! 
j'imagine ! des tests ont même déjà été menés sur des animaux ! 
oui ! il n'est pas question d'allégeances politiques ici , mais d'histoire , la nôtre . la question nationale ne peut être ignorée #cbmlm 
#pq : un 2e débat révélateur - la chronique éclairante de josée legault via !LINK! 
violence / agressivité policière . exigeons enquêtes indépendantes . pas la police qui enquête sur la police #matricule728 !LINK! 
rencontre intéressante , mais c'est une dynamique un peu étrange . #bbb #rdi2460 #polqc 
s'ils cessaient d'écouter leurs démagogues d'animateurs , auraient p-ê le temps de manifester + réfléchir sur société !LINK! 
!LINK! cet atelier m'intéresse ! ! ! 
ginette a touché la main de brandon prust . #ch !LINK! 
un autre duel parfait signé ! #teammoffatt #lavoixtva 
" conflit étudiant permis de remettre gratuité scolaire à l ’ ordre du jour ds société . gratuité scolaire n ’ est pas 1 idée radicale / extrémiste " 
présentation très intéressante et pertinente de m . max roy , président de la . #sommet2013 #polqc 
ça commence fort ce matin . avez-vous des psychopathes dans votre milieu de travail ? #saispas #médiumlarge 
le gouvernement favoriserait les circonscriptions conservatrices dans ses projets d ’ infrastructure !LINK! 
j ’ ai plus l ’ œil pour les jeux de mots douteux que les anaphores ! on fait ce qu'on peut ! ;) 
voici ponto , un cône orange qui vous veut du bien !LINK! 
- gérontophile dans une société âgiste !LINK! via 
condra marque le 4e but des sens . #sens 4 #habs 1 !LINK! 
de quoi la droite a-t-elle besoin ? de l'intelligence , dit marie-france bazzo . #tlmep 
mommy de xavier dolan en compétition officielle à cannes !LINK! via 
src a raison de ne pas donner les noms du « offshore leaks » , dit . séparation entre les pouvoirs et la presse est 1 principe fondamental 
quelles sont vos prédictions pour le match de ce soir ? voici celles du journal #habs !LINK! 
un nouveau parti avec des vielles idées ... ça ressemble dangereusement aux vieux partis ! #qc2012 #debatqc #caq 
entrevue éclairante de à ici première . #fusillade #ottawa 
" s ’ en dégageait 1 impression de vieille morale paternaliste , de populisme facile , de préjugés surannés " #qc2012 #caq !LINK! 
suivez le match en direct : #ch : 4 #nyi : 2 !LINK! !LINK! 
les figures de style , ma force ! 
aaaah c'était le punch . #pasfortcertain #gémeaux 
affaire #ghomeshi : deux cadres de la cbc suspendus !LINK! 
les images de rené lévesque donnent la chair de poule . #edlt 
les syriens ne se bousculent pas pour venir au canada #polcan !LINK! 
si vous ne savez pas quoi manger pour souper ... j'ai encore le macdo à camille ! 
aurais bcq aimé être au show de ce soir au cna . #maisilfauttravaillerdanslavie 
pour comprendre le mouvement étudiant , il faut descendre dans le réel . il faut que les pratiques journalistiques s'adaptent #gnd #fpjq 
ottawa craint une majorit % c3 % a9 p % c3 % a9quiste % 7c le devoir !LINK! via 
plus troublant que fascinant . #onjaselà #francstireurs . 
eh boy . caquophonie . c'est ce que je voulais écrire . j'ai été distrait par le santa claus de limoilou . 
pour moi , il suffit de trainer un après-midi sur st-denis ou st-cath pour retomber instantanément en amour avec #montréal #bazzotv #jaimemtl 
ouf ! grosse décision ! duel d'enfer ! #lavoixtva #teammoffatt 
conversations racistes et sexistes sur facebook : une étudiante de #concordia porte plainte !LINK! 
à l'intérieur de leurs propres règles ... #qc2012 #debatqc #libérauxcorrompus ! 
un créationniste albertain découvre un fossile vieux de 60 millions d ’ années !LINK! 
explosion majeure dans une usine du texas #conroe !LINK! 
bibliothèques scolaires - les écoles ont assez de livres , juge bolduc !LINK! via 
radio-canada - des journalistes de la télévision passent à la trappe !LINK! via 
l'ennemi n'est pas le #plq , mais le neoliberalisme qui ronge le bien commun ! nous avons ete dépossédé de nos institutions ! #classe #qc2012 
souveraineté : jean-martin aussant se montre discret #polqc !LINK! 
après une trentaine de minutes d'entrevue , première référence à la #souveraineté . #tlmep #pq 
les journaux dans leur forme actuel n'ont pas d'avenir , dit pierre bélanger #slo2013 
je ne me souviens pas d'avoir entendu denis coderre parler de contenu . il résume ses promesses / visions / positions en 140 caractères . #bazzotv 
[ vidéo ] pacioretty envoie les deux équipes en prolongation . revoyez son but ! ! ! #gohabsgo #ch !LINK! 
lise bourgeois , acquittée ! à lire lundi , dans le sagacite . ah non c'est vrai la direction nous censure ! #lacitecollegiale 
fautes de sens % 7c le devoir !LINK! via 
vidéo | avez-vous un ami noir ? - via #pedestrianquestion !LINK! 
yves bolduc quitterait la vie politique via #polqc #assnat !LINK! 
#yannperreau était du sublime #poésiesandwichsetautressoirsquipenchent hier soir au cna . artiste inspiré et inspirant #bazzotv 
l'exode des étudiants et travailleurs vers l'ontario est question d'intérêt national pas régional rappelle maxime pedneaud-jobin #sommet2013 
vers une nouvelle politique du livre - la presse + !LINK! via 
gilles duceppe a senti qu'il avait la responsabilité de revenir au bloc . « les dossiers du qc ne sont pas défendus . » !LINK! 
débat des chefs : le verdict | le journal de montréal !LINK! 
et le canadien a perdu en plus . #menvamecoucher 
lecture numérique = concentration partielle et multitasking . #slo2013 
une chronique de josée blanchette - tout va pour le mieux !LINK! via 
chouette entrevue avec qui reprend , ce soir , son talk-show sur les ondes de . !LINK! 
suicide assisté : ottawa annonce la formation d ’ un comité !LINK! 
les francos du qc seraient + que jamais intéressés à en savoir + sur communautés francos du reste du pays !LINK! 
petry confirme l'avance du canadien . suivez le match en direct : #ch : 4 #nyi : 2 !LINK! 
20 choses à savoir sur max pacioretty , le nouveau capitaine du #ch !LINK! 
une pauline marois plus calme que #charest un peu plus tôt ! #2460 #qc2012 
suis p-ê " socialiste inculte " mais au moins je ne confonds pas partidémocrate ( pas socialiste , plutôt centre droite ) et communisme 
il y a eu un vrai #lapsus à la radio ce matin ... le journaliste , dans son reportage , appelle #paulinemarois #paulinemartin 
incapable de se défendre ! les preuves avant les enquêtes ... franchement ! #qc2012 #debatqc 
aaaah c'est une bonne stratégie ! en suivant cette logique , je leur donne un 7 ! #qc2012 #notesauplq 
le prix mondial de la photo de presse 2012 est attribué au suédois paul hansen | le devoir !LINK! via 
la malhonnêteté intellectuelle , une maladie à #tiva et à quebecor . #bazzotv #benoîtdutrizac 
un astronaute publie une photo de montréal prise de l'espace | jdm !LINK! 
en associant tjs violence et manifs le #cheflibéral fait preuve de malhonnêteté intellectuelle #qc2012 #ggi #debout !LINK! 
évaluons nos universités a l'aide d'indicateurs davantage sociaux et humains , plutôt que commerciaux . #sommet2013 #inm #polqc 
[ enquête ] power corp encore une fois dans le viseur du fisc !LINK! 
merci pour la saison ! #plusonlit #enversionestivale 
c'est vrai . tiens , je vais allé relire maalouf ! ;) 
patients qcois ne sont pas tjs les bienvenus , affirme un ancien président de l'académie de médecine d'ottawa #ledroit !LINK! 
joseph veleno vise l ’ exception !LINK! 
christiane charette : poser des questions - la presse + !LINK! via 
entrevue fascinante avec maxime collin ( alias #léolo ) autour de ce chef d'œuvre et du génie de #jclauzon #médiumlarge !LINK! 
une grande dame , de grandes idées #qc2012 #qs 
" on ns dit que nos luttes , passions , revendications , volontés de changements fondamentaux doivent être mises entre parenthèses " #qc2012 #non 
#haïti se relève : un grand dossier 5 ans après le séisme via !LINK! 
scène percutante ! tournée et jouée avec brio . un grand moment de télévision ! #19deux 
benoît dutrisac interviewé par jpwauthier et patrick lagacé a #tlmep . pas pire clin d'œil #anciennouveaufranctireur 
élu ! #qc2012 
regard triste , mais juste , de notre système d'éducation à 2 vitesses , défendu par nos gouv . #bazzotv 
bin non ! c'est fait pour se conserver sur une longue période ! 
les bixi d'ottawa-gatineau sont à vendre !LINK! via 
sauver le premier iphone 6 noyé dans la bière | wow , ce produit est ... comment dire ... parfait pour moi . !LINK! 
moi s'il porte une belle cravate ... je vote pour lui ! #fucklesidées 
25 ans après la tragédie de polytechnique | « 1500 femmes tuées depuis » , dit manon massé !LINK! 
#laurenceanyways de est dispo en dvd . très beau film avec des performances d ’ acteurs magnifiques . à voir absolument #cinémaquébécois 
duggan accueille un journaliste avec un doigt d'honneur #gatineau !LINK! via 
« mais qu'est-ce qui te met en criss , marina ? » - à marina orsini #2ho 
moi j'aime mieux denise bombardier au journal de mourial qu'au devoir . #onjaselà #tlmep 
pmarois mène par 9 voix . pas nécessaire de spécifier que c'est fragmentaire #onjaselà #qc2012 
après 40 minutes de jeu , c ’ est toujours 0 à 0 #ch !LINK! !LINK! 
très bon gala signé louis-josé houde .. et coeur de pirate et vincent vallières nommés interprètes de l'année , ça finit bien la soirée #adisq 
formation de départ du #ch . suivez le match entre les #sens et les #habs en direct , ici : !LINK! !LINK! 
je dois absolument remettre qqchose à ma boss ... si elle arrive d'ici 15 min ... j'y serai ! 
point chaud - la francophonie face à la tempête | le devoir !LINK! via 
haha exactement ! 
#od et #unité9 montrent la cohabitation de 6 femmes . celles d ' #unité9 ns forcent à réfléchir , à se questionner ! #grossedifférence #onjasela 
d'accord pour une 2e fois avec l.frulla : premier défi de p.marois pourrait être de rapatrier le registre des armes a feu ! #qc2012 
nouvelle révolution tranquille au québec , nous apprend le globe and mail . découvrez pourquoi : !LINK! 
wynne refuse d'injecter de l'argent neuf !LINK! via 
ta prédiction ? ! 
les 2 solitudes du royaume-uni | écosse | indépendance | actualité | le journal !LINK! 
une explosion pour le meilleur et pour le pire - le billet de loïc tassé . !LINK! 
c'est effectivement une promesse brisée . #taxesanté #bipbipbip #pq #polqc #bazzotv 
les usagers du métro de #montréal : « des animaux sociaux fortement domestiqués » !LINK! via 
si on suit sa #logiquelibérale le membre de la mafia au déjeuner de beauchamp prouverait le lien entre plq et mafia ? #polqc 
c'est rassurant alors , merci . ;) 
alerte - prise d'otages dans un café de sydney , en australie 
mon préféré aussi ! ;) #tlmep 
c'est humiliant de s'asseoir avec les étudiants ? vraiment ? #non #francstireurs 
les prix des loyers chassent des entrepreneurs de saint-henri | via !LINK! 
les priorités du maire pedneaud-jobin !LINK! via 
les étudiants ont été exclus de la campagne . ils ont néanmoins parlé . ils ont voté massivement contre jeancharest dans sherbrooke . #qc2012 
aaaah la tasse portait à confusion ! ;) 
lecteurs opus , un « échec » : moins de 4000 lecteurs de cartes opus ont été vendus par la #stm !LINK! 
regard très intéressant et pertinent sur la course à l'armement aux états unis . !LINK! 
entrevue perturbante . l'obsession de l'image et de l'apparence poussée à l'extrême . #francstireurs 
j'ai ri à cause de la " ressemblance " à nathalie normandeau , bien-sûr . ;) 
hypnotisé mais pas fasciné - critique de du spectacle de #messmer !LINK! via 
denis lebel , le visage québécois des conservateurs !LINK! via 
#leschefs ! c'est parti #teamhakim #teamsebastien 
[ vidéo ] #faceafacetva : revoyez le débat des chefs en entier #elxn42 !LINK! 
chanceuse , suis un peu jaloux ! ;) oooh ... et un très joyeux anniversaire à félix ! x . 
“ : après hommage à #assnat , rencontre avec pm . j'aimerais connaître nom de leur lobbyiste . !LINK! indécent ! ” 
" martine cloutier " - patrice roy . j'ai manqué un bout ... #pq 
pas surpris . j'ai vu récemment 1 femme voilée se faire apostropher sur mont-royal . heureusement des témoins sont intervenus #charte 
fournitures scolaires : pas de facture imprévue à ottawa !LINK! via 
voici à quoi ressemblera le nouveau siège social de l'onf dans le quartier des spectacles !LINK! 
le très intéressant documentaire est disponible en ligne . à voir avant dimanche ! #mun2013 !LINK! 
plusieurs voix connues pour la guerre des tuques 3d | via !LINK! 
possible cas d ’ agression sexuelle sur un navire de la marine royale canadienne !LINK! 
montréal - la difficile cohabitation !LINK! via 
ça c'est drôle . haha ! j'imagine mal price qui danse la macarena ... :P 
à 13 ans , il conçoit une imprimante braille en lego et il fonde sa compagnie , via !LINK! 
prière au conseil municipal de saguenay : le chemin de croix de jean tremblay !LINK! 
rima elkouri - un mot-clic ne fait pas le printemps #lapresseplus !LINK! 
c ’ est justement « parce que l ’ #uqam est et restera l ’ uqam » ( pour reprendre les mots de #jjacquessamson ) que j ’ y étudie . 
" jlui en veux à lauzon d ’ être parti . je n ’ ai jamais eu assez de maturité pour l ’ avoir cette conversation là avec lui " #mediumlarge #léolo 
« christiane est s'a coche ! » - bernard « rambo » gauthier . tellement vrai , est s'a coche ! ;) #125marieanne #125marieanneenrattrapage 
comment ne pas être de bonne humeur . #mommy de xavier dolan a eu droit à 12 minutes d'ovation , hier , à cannes et le ch a remporté son match . 
le parti républicain voulait ramener l'amérique des années 50 . #bazzotv 
jusqu ’ à maintenant , côté gagnants , ce n ’ est pas trop " féminin " à l ' #adisq ... contrairement à leur promotion . #onjaselà . 
leur amour pour la polémique les réunira ... mais contrairement à lui , elle écrit avec intelligence et honnêteté #entretoietmoi 
#pkp cite xavier dolan : « je pense que tout est possible à qui rêve , ose et n'abandonne jamais . » #pq2015 !LINK! 
j'aime bien monsieur aldo . #charisme #histoireimpressionnante #tlmep 
non , mais j'ai vu hot-dog . 
richard henry bain refuse de discuter avec une psychiatre francophone . #attentat #métropolis #pq #qc2012 
belles-soeurs était sublime et inoubliable ! très hâte de voir le chant de sainte carmen de la main #tremblay #tnm #penemq 
analyse exhaustive de notre céline nationale ... signée mc gilles ! #bazzotv 
renouveler le plaidoyer pour la formation générale | le devoir de philo !LINK! 
le photographe du « devoir » , jacques nadeau , se fait voler de 30 000 à 50 000 photos !LINK! 
scandales + vino = soirée réussie 
jeux vidéos : les mauvais joueurs sont plus sexistes !LINK! 
très content d'avoir passé cette journée en ta compagnie collègue ! 
critique de #lhistorienderien , dernier livre de #danielpoliquin , que vs m'avez offert . j'ai bcq aimé . merci !LINK! 
la base électorale républicaine est en déclin . les groupes qui constitueront la majorité de demain votent démocrate . 
#nouvelleadresse : des adieux déchirants au personnage de nathalie lapointe !LINK! 
" il faut que la pizza demeure crédible " #tlmep #radiocanada #information 
l ’ accès au restaurant furco interdit aux militaires en uniforme !LINK! 
louise #harel dit avoir plus d ’ ambition pour sa ville que pour elle-même . #mtl 
les francophones sont + attachés au livre papier . 55 % affirment ne pas vouloir passer au livre numérique , dit pierre bélanger #slo2013 
en rappel : quand cbc joue à l ’ autruche - chronique de sophiedurocher #ghomeshi #thefifthestate !LINK! 
oui , bien d'accord . débattons . mais présentement , tous les projecteurs sont tournés vers le voile . 
le bronze pour alex harvey aux championnats du monde !LINK! 
les immeubles vitrés tuent des millions d ’ oiseaux chaque année !LINK! 
et moi monsieur charest , je me fais soigner en ontario et je n'ai pas de #médecindefamille ! #onjasela #qc2012 #debatqc 
gallagher compte dans un filet désert . suivez le match en direct : #ch : 5 #nyi : 3 !LINK! 
on peut dire que je fais ma part côté #gossip #onjaselà 
" je suis éperdu de gratitude devant la reconnaissance du jury et la quantité d'amour que nous avons reçu " #cannes2014 !LINK! 
benoît dutrizac et patrick lagacé qui tiennent tête à denise bombardier , ça n'a pas de prix ! #tlmep 
les publicités négatives , il en sait quelque chose ! #onjaselà #plc2013 #stephanedion 
la charte n'a pas sa raison d'être . elle ne répond pas aux vrais problèmes de l'intégrisme , dit fatima houda-pepin #atcv 
aujourd'hui , en ordre d'importance ... l'anniversaire de ma môman , la dernière de #rhr à et l'arrivée de l'été . 
" je serai la première ministre de tous les québécois , y compris de la jeunesse " p.marois #qc2012 #pq #assnat 
bcq d'organismes qui recueillent des vieux vêtements ne savent plus quoi en faire . un reportage de : !LINK! 
pourtant , 2012 est une grande cuvée ; rebelle , laurence anyways , camion ! de grands films ! #cinemaquebecois #rdi2460 
congrès umq | l ’ ancien pm bernard landry en accord avec philippe couillard sur les retraites !LINK! 
avoir un bâtiment qui fait faire wow , c ’ est bien . mais un centre-ville qui fait faire wow , c ’ est encore mieux . !LINK! 
#pq tjs en avance dans #papineau #moinsde500 #qc2012 
" un vote pour la caq , c'est un vote pour le pq " , dit p . couillard . petit sentiment de déjà vu ... ou déjà entendu , plutôt . ;) #assnat #qc2014 
des pistes pour freiner le déclin du #marchéby . #ottawa via !LINK! 
élections municipales à toronto - d ’ un ford à un autre !LINK! via 
chère miley cyrus , - urbania !LINK! 
" pas tous les étudiants qui peuvent se payer de la sangria dans les grands restaurants " #ahnon ? #francstireurs 
« ce soir , ns commençons le grand rassemblement des souverainistes et des indépendantistes » #pq !LINK! 
price ou halak ? suivez le match en direct : #ch : 2 #nyi : 1 !LINK! !LINK! 
une autre preuve de la nécessité de discuter de la gestion ( parfois douteuse ) des universités . #polqc #assnat #sommet !LINK! 
" quand j'suis sorti de prison j'ai fait 1 couple de semaines d'hôpital psychiatrique . on m'avait volé 1 partie de ce que j'étais " #lesordres 
“ : ouf : " les parasites de l ’ assé . " !LINK! article dangereux , malhonnête et ridicule , bourré de préjugés . ” 
moi ( la charte ) et l'autre !LINK! via 
" le coût de la gratuité : les calculs indiquent que qc devrait y consacrer moins de 1 % de son budget " #qc2012 #ggi !LINK! 
des mois de réflexion pour trouver le meilleur nom de parti ... #équipedeniscoderrepourmtl #passûr 
vers l'abolition de la loi sur les indiens ? un question d'autonomie . texte éclairant . !LINK! 
radio-canada est une artère essentielle à la survie du fait français en amérique , rappelle pierre craig . #tlmep 
discussion intéressante sur le cinéma québécois et sur notre rapport au box-office . #bouillantdeculture #succèscommercial #succèscritique 
merci pour ton exceptionnel service à la clientèle ... et en français . ( ça , c'est du sarcasme , en français ) . 
la question du statut particulier de l'outaouais ( proximité avec ottawa ) est abordé par les participants . #sommet2013 #inm 
elle est chinless ! 
chronique lecture de , c'est #maintenant à . 
les grandes entreprises de presse financent leurs grandes chaînes a même leurs chaînes spécialisées #fpjq 
d'ailleurs jeudi à il y avait 1débat intéressant au sujet des écoles secs qui multiplient les concentrations \ programmes 
le canadien ouvre la marque . suivez le match en direct : #ch : 1 #nyi : 0 !LINK! 
oui je suis d'accord avec vous ... plusieurs se contentent de répéter ! 
excellent travail de pacioretty en désavantage numérique #tblightning 0 #habs 0 !LINK! 
tim hudak s'apprête à nommer une unilingue anglophone ... aux affaires francophones . très logique #onfr !LINK! via 
dossier éclairant sur le financement des universités . #polqc #sommet #coursesauxclienteles !LINK! 
denis coderre sait très bien profiter du flou artistique qui plane autour de sa candidature . #tlmep #polqc 
bergevin a toujours eu le #ch tatoué sur le cœur !LINK! 
désobéissance civile - #gnd a senti une fermeture plutot généralisée ds les medias . #fpjq 
dpj : 12 signalements par jour en outaouais !LINK! via 
j'adore daniel pinard ! c'est un réel plaisir de le revoir chez . #125marieanne #enrattrapage 
les gens ne font effectivement pas la différence entre chronique et éditorial ... et entre commentaire et actualité . #bazzotv 
ralentir le réchauffement coûte cher - entrevue exclusive avec le pm #polqc #cop21paris !LINK! 
bonne nuit camillooos ! :) xo . 
on parle politique sociale , éducation ... ou économie ? #débatqc 
pelleter des nuages - urbania - de toute façon pour voir le soleil , il faut bien en pelleter quelques nuages ! !LINK! 
parlant de correction , je devrai vous envoyer mon dernier travail ! :P courage pour vos corrections ! :) 
on pourrait créer des bubble heads à leur image et en vendre aux touristes ! #qc2012 #fierté 
" développement parc immobilier est devenu 1 orientation budgétaire marquante laissant en plan activités essentielles comme l'enseignement " 
une vidéo prise à l ’ intérieur du centre où a eu lieu la fusillade #sanbernadino #california !LINK! 
je suis profondément bouleversé . 
, toujours la reine de la strip #celine !LINK! 
le match du #canadien cet après-midi , le #superbowl ce soir . pas besoin d'abonnement au gym . #sportifsdesalon 
ça l'air que #matricule728 est contre la #rétroactivité . #mauditsséparatistesdecarrésrouges #bazzotv 
je crois qu'on le verra la 2ème heure ! la c'est ti-jon ! #lavoixtva #tlmep 
extrêmement désolant . avoir si peu de considération pour l'éducation et pour les étudiants et enseigner au cégep . ouf . #bazzotv 
justin trudeau offre la même chose que denis coderre : #rien ! #duventen140caractères #bazzotv 
sera-t-il à l ’ écoute dans papineau ? #polcan !LINK! 
mon vote allait a #moonrisekingdom ! #goldeglobe2013 #déception 
c'était bourgault , série en 5 épisodes retraçant la vie / parcours de #pierrebourgault . c'est ajd 10h à !LINK! 
la ministre agnès maltais rejette le recours à loi spéciale pour mettre fin à la grève dans la construction . #polqc !LINK! 
montréal - les « pics » disparaissent , les itinérants restent !LINK! via 
geneviève everell a surmonté un passé difficile pour devenir une entrepreneure à succès !LINK! 
j'aurais préféré une ovation assise ! #ovationdebout ;) #lavoixtva 
plus de miron , parce que c'est bon . #12hommesrapaillés !LINK! 
séisme au népal , plus de 800 morts !LINK! 
la question du #crucifix est secondaire . les propos xénophobes du maire tremblay ne le sont pas et doivent être dénoncés #qc2012 #2460 
ça m'aurait fait plaisir , mais je suis à mourial . et j'ai un cours mercredi soir . :P 
" c'est au tour de la majorité silencieuse de parler " cette " majorité " était insatisfaite de votre gvt à 70 % m charest . elle a parlé ! #qc2012 
spvg confirme que robert charron a aspergé le bureau de la directrice d'un produit inflammable . #gatineau 
" c'est encore drôle " ! ah bon ! ;) #penemq 
la croisette sous le charme de woody allen et d'emma stone #cannes2015 #cannesfilmfestival !LINK! 
moi est-ce que je peux remettre la crédibilité de votre gouvernement en cause ? #faceàfacetva 
la maison-blanche aux couleurs de l'arc-en-ciel . égalité . ouverture . amour . ( photos afp et reuters ) . 
qui aurait pensé que l'épisode avec denise bombardier serait le plus ... #osé ! ;) #edlt 
« je n ’ ai jamais pensé que je pourrais être aussi fier d ’ être québécois » rené lesvesque 
" mario pourrait former 1 gouv maj avec un appui pratiquement sans précédent au qc " pourquoi pas badaboum ? #plq #duhaime !LINK! 
dans sa poudre d'ail , il y a du gluten ! non ? #uspp #onjasela 
mon cœur est avec l'équipe de ... et ma tête avec celle de ! mais je suis un gars de cœur ! #lavoixtva #teamariane 
la préparation au mensonge de maxime bernier | le blogue d'alec castonguay !LINK! via 
" éric duhaime n'incarne pas une nouvelle contre-culture . il est contre la culture " - marc cassivi !LINK! 
reportage intéressant sur la commission parent à #toutlemondeenparlait à #éducation 
visite des joueurs du #canadien à l'hôpital sainte-justine : de belles rencontres !LINK! 
mathieu holubowski au métropolis : réel engouement pleinement justifié - via #teampierre !LINK! 
une fois de plus , #andrépratte contourne le problème dans son éditorial ce matin . #démagogie #357c 
analyse intéressante ( et ambitieuse ) sur israël vs gaza . #bazzotv 
« la porte est ouverte pour tout le monde » - gilles duceppe aux militants qui ont quitté le #blocqc !LINK! 
françois #bugingo s'explique sur sa page facebook . il avoue certains mensonges , mais trouve l'article injuste !LINK! 
#gastonmiron aurait 85 ans aujourd'hui . #poésie #12hommesrapaillés !LINK! 
après 20 minutes de jeu : #sens 1 #habs 0 | !LINK! #ch !LINK! 
être à l'écoute des citoyens point final . pas juste les militants libéraux . #débatplq #leadership2013 
luttes serrées partout au québec #elxn42 #polcan !LINK! 
discours très inspirant de #jodiefoster aux #goldeglobe2013 ! 
la belgique élève au niveau maximal son niveau d ’ alerte terroriste pour bruxelles !LINK! 
le maclean's pourrait p-e remplacer le #bonhommecarnaval par #robford . #mostcorruptcity ? #toronto #mafia #onjasela 
#nkotb ? vraiment ? j'ai juste une question . pourquoi ? #lavoixtva 
gérald tremblay aurait gagné sa campagne grâce à un #wénébago #ceic ;) 
du ben beau monde - la presse + !LINK! via 
la patience avec galchenyuk #ch #habs !LINK! 
système de financement qui favorise et encourage la compétition entre les établissements . #sommet2013 #inm #polqc 
il ne lit surement pas les chroniques de #sophiedurocher et #guyfournier dans le journal de mourial ! ;) #srcbashing #onjaselà 
en rappel | voici 23 choses à savoir pour mieux comprendre l'austérité #manifencours !LINK! 
un pompier qui a sauvé des vies lutte maintenant pour la sienne !LINK! 
#linozambito s'inquiète pour l'argent des citoyens et il dénonce un soi-disant " gaspillage de fonds publics " ... vraiment ? #polqc 
un des héros du train de paris aurait dû être sur les lieux de la tuerie en #oregon !LINK! 
tellement heureux de voir de retour au poste ce soir ! entrevue sérieuse , rigoureuse et serrée ! #charest #qc2012 #2460 #rdi 
après 40 minutes de jeu : #sens 1 #habs 2 !LINK! #ch 
j'ai aussi revu jésus de montréal cette semaine ! ! :-p #tempsdecharte 
arts visuels - david altmejd : la beauté du monstre #lapresseplus !LINK! 
à partie de maintenant , gilles duceppe est le nouveau chef du bloc . mario beaulieu demeure président . #blocquebecois #polcan #polqc 
eaux usées : coderre prêt à déverser #polcan #polqc #flushgate !LINK! 
la fqm approuve le pacte fiscal à 75 % #polqc !LINK! 
pourquoi les chats aiment-ils autant les boîtes - mettant en vedette django cc !LINK! 
#plq 34.4 % , #pq 32.8 % , #caq 22.3 % et #qs 4.9 % dans #papineau !LINK! #qc2012 #polqc #sondagelégerjdm 
je ne pense pas que donald cuccioletta ait besoin de cnn pour expliquer les résultats électoraux . #onjaselà 
7 autres chefs d'état tatoués - la grande enquête de et moi-même . !LINK! 
dure journée au travail . #poudingchomeurgate cc jdemontreal !LINK! 
bon début de match pour le #ch . toujours 0 à 0 au centre bell #habs #sens !LINK! !LINK! 
la confiance aveugle #cbc #ghomeshi #thefifthestate !LINK! via 
rapport de causalité douteux . carrés rouges vs travailleurs saisonniers . #mediumlarge #lavage 
j'suis certain que jean tremblay accepterait de lui consacrer ses prières . c'est comme ça qu'il a gagné ses élections #2460 
le français en décroissance dans la capitale nationale !LINK! via 
[ vidéo ] et si l ’ homme disparaissait de la terre ? !LINK! 
de + en + étudiants sont perçus par universités comme des clients ... et clients ont tjs raison . appliquons cette logique jusqu'au bout ! ;) 
ce qui fait une universite ce n'est pas son administration , ce sont ses etudiants ! #uqo #qc2012 #classe 
l'école secondaire publique est la grande laissée pour compte du système scolaire québécois . manque de ressources et d'appui ! 
vous avez fait un bac en sciences po ? : o 
podz sera à vendredi et répondra à la question : doit-on tout montrer à la télévision ? 
tu n'avais pas à te déplacer très loin pour ta couverture ajd ! #onjaselà #jourdusouvenir 
chère vickie , - urbania !LINK! 
les #fonctionnaires - performants devront en faire + . sinon ils pourraient être mis à la porte #polcan via !LINK! 
les médias ne doivent pas s'autocensurer #chaliehebdo | via !LINK! 
au revoir jacques bertrand . et merci . #macadamtribus 
#pkp va mettre ses actions dans une fiducie sans droit de regard #québecor #pq2015 !LINK! 
argumentaire bidon basé sur une série de préjugés . un dangereux torchon ... 
eugenie bouchard en demi-finales !LINK! via 
la chine envisage de construire un tunnel sous l'everest !LINK! 
le mythe de la cité intelligente - derrière la technologie , l'illusion !LINK! via 
chum : après le directeur général , le président du c . a . démissionne à son tour | jdm !LINK! 
“ se souvenir de #richardgarneau : canadien lui rendra hommage ce soir avant match . 24/60 diffusera images de l'événement . #rdi ” 
les meilleurs joueurs dans l'histoire du canadien classés par numéro | jdm !LINK! 
plutôt un piège à #caribous ! ;) #on #qs !LINK! 
c'est facile de faire dire n'importe quoi à des chiffres placés les uns derrière les autres ! #débatqc #faceàfacetva 
se faire soigner en ontario a un prix !LINK! via 
flooorent aka monsieur internet ! #2460 ! 
une course qui a été intense , mais menée dans le respect , affirme pkp #pq2015 #coursepq !LINK! 
" quand allons nous privatiser les écoles privées " pour réinvestir dans le réseau public . #sommet2013 #inm #polqc 
ah bin , l ' #épéededamoclès s'impose dans la campagne américaine aussi ... #étatsunis2012 
“ : après la scène , moment factory veut réinventer les villes dont montréal !LINK! via ” 
« on exagère toujours quand on écrit » - à . certains exagèrent plus que d ’ autres . on jase là . #bugingo 
retraite chez les retraités !LINK! via 
scolarisés et analphabètes : inégalités sociales vont trop souvent de paire avec inégalités scolaires !LINK! 
les dauphins aussi pleurent leurs morts - via !LINK! 
larry rousseau se joint au npd ... à montréal !LINK! via 
le nationalisme de mario dumont j'imagine ! #qc2012 #debatqc 
célébrer sa fierté autrement #fiertédanslacapitale !LINK! via 
mariage de pkp et julie : des dizaines de curieux pour le mariage de l ’ année #jourj #polqc #pq !LINK! 
publicité : le président de forces et démocratie plonge dans le saint-laurent #elxn42 #polcan !LINK! 
ça a le mérite d'être clair ! #édito #bazzotv 
policiers à louer : le spvm sur un fil de fer , dit bergeron !LINK! via 
une autre vidéo du #pvq . !LINK! 
une américaine qui dit être la représentante de dieu poursuit tous les homosexuels !LINK! 
sexe , drogue et ... préhistoire ! les dinosaures adeptes de champignons magiques ? !LINK! 
" avant le hd le père fouras c ’ était le fun , ça avait l ’ air d ’ un vieux . maintenant ça l ’ air de f reddy avec mauvais costume " mikeward #cjdltv 
tjs une bonne idée de faire sûr ! :P 
pour mme b . au jdem non je ne blague pas , mais pour martineau ouuui . 
climat : le monde s ’ éloigne de la solution !LINK! via 
en fait , je ne comprends pas que la question nationale ne se retrouve pas déjà au programme … #éducation #cbmlm 
#maudeguerin est tout simplement sublime dans #bellessoeurs ! #edlt 
je ne sortirai plus de chez moi ! 
" je suis impressionnée ! " - anne dorval , en parlant du succès entourant le film #mommy . #médiumlarge 
#jeanfrançoislisée aux #francstireurs . #maintenant #pq #assnat 
deuxième victoire de suite pour eugenie bouchard !LINK! 
les vidéos de #qs étaient très chouettes ! 
parfait . on s'en donne des nouvelles :) 
la guerre aux œuvres de charité - le dossier de notre journaliste isabelle maher !LINK! 
l'histoire entourant la visite de charles de gaulle est fascinante . #edlt 
adele : un tournage secret au québec #hello !LINK! 
la 2e victime de la fusillade dans la garderie est neil gaillou , citoyen français âgé de 38 ans . il était au canada depuis 1 an . #gatineau 
j'adore déjà cette émission spéciale des #edlt . quel bon choix d'invités ! 
les automobilistes s ’ exposent à plus de pollution atmosphérique lorsqu ’ ils s ’ arrêtent à un feu rouge | jdm !LINK! 
1 % ... est-ce que ça inclut les extraits diffusés pendant ? #onjase 
l'élément-clé de la stratégie du bloc québécois : la solidarité , dit mario beaulieu #polcan #blocqc #blocquebecois 
la gestion municipale souffre du manque de vision , dit #actiongatineau #gatineau !LINK! via 
vraiment ... c'est une vraie réponse ! ? #tlmep 
saga entourant l'ex-bâtonnière du québec : retour sur 2 mois de litige !LINK! 
éditorialiste remercié par ledroit : situation regrettable dit . journalistes ont le droit de débattre de l'avenir de leur média 
les bélugas en péril forcent l ’ arrêt des travaux à #cacouna #transcanada !LINK! 
très belle entrevue dans le #tempo avec kim thúy . #bazzotv 
après le 25 septembre #onfr !LINK! via 
" les français ds la rue contre #mariagegay " c'est pathétique et franchement décourageant #onesten2012 !LINK! via 
elle a reçu des #artisss à sa table ! #rdi2460 #ceic #linebeauchamp 
étienne : " entoucas moi juste signaler 4-5- 0 sur mon portable j ’ ai l ’ impression de partir pour une grande aventure " #lesbobos 
les stars de l ’ info à la défense de radio-canada #src #compressions #information !LINK! via 
pauline marois termine l'année en lion #polqc !LINK! via 
la protection du français n ’ est pas un salon de thé | le billet de josée legault via !LINK! 
où sont les femmes ? !LINK! #polqc #qc2014 via 
céder a ceux qui font des menaces ! ? la rue , la violence ? dans quel monde vit-il ? #robertdutil #rdi2460 
de ce que je comprends , hier soir , tu as été + drôle à que neil patrick harris aux oscars . et sans paillettes #truestory 
tu la salueras de ma part ! je lui donne rdv dans 14 dodos , très exactement ! #yihaaa cc 
“ : colis suspect à radio-canada à ottawa , les services d'urgence sont sur place . !LINK! et les animateurs en onde ! ” 
débat à l ’ inm : un révélateur de failles !LINK! 
entre deux patients ! ;) ouff , c'est du sérieux le #tremplin 
et lucien bouchard échangent en direct à #rdi2460 . #polqc 
on reproche a #nmarceau de pas être 1 grand communicateur . pourtant on avait affaire a #rbachand , maître incontesté de la #démagogie #polqc 
[ vidéo ] jacob de la rose pulvérise eric gryba !LINK! 
" de rôle important , voire primordial , le travail journalistique s'est transformé en comportement indécent " #newtown !LINK! 
entrevue fascinante avec chez #penemq 
photos : le regard d'une new-yorkaise sur le québec des années 50 !LINK! 
#charest a financé #amphithéâtre pour qc + québécor . pourtant la #caq est en avance à qc et #juliesnyder était au rass du pq #qc2012 #onjase 
tu as bien raison ! on pourrait aussi les coller à leur chaise et barrer toutes les issues ! ;) 
moi qui croyais être mononcle . merci ! :) #thé #radio #lingesmous #pasdeparty mais ... #passcrapdemainmatin 
" disparition de l ’ industrie de l ’ #amiante can découle du déclin de la demande mondiale en raison de préoccupations liées à la santé " #polqc 
esther bégin , ancienne chef d'antenne à tqs / tva , coanimera #faceàface de #vtélé aux côtés de #stéphanegendron #vraiment ? #émissionodieuse 
un discours usé et recyclé du chef d'un parti opportuniste et sans envergure #caq #2460 #qc2012 
a on parle de ... #pénis ! c'est dit #plusonlit #onjase 
de la petite politique , signée charest ... encore #debatqc #qc2012 
je me demande si messieurs harper et ayrault prendront le petit-déjeuner en pyjama ce matin ... #polcan #voisinsdiplomatiques #onjaselà 
ça sent la coupe ! ;) #habs #canadien 
claude robinson écrit un film qui sera produit par fabienne larouche !LINK! 
étude | le niveau de scolarité n'a aucun effet sur votre bonheur !LINK! 
la terre entre déjà dans la période annuelle du « déficit écologique » | le devoir !LINK! via 
oups . #qc2012 #debatqc 
et le buuut ! suivez le match en direct : #ch : 2 #nyi : 1 !LINK! 
alexandre cloutier assure sa collaboration à #pkp #pq2015 #coursepq !LINK! 
" les gens en sciences humaines sont dans l'errance " . un argumentaire bidon basé sur des préjugés . #bazzotv 
suivez le match en direct : #ch : 4 #nyi : 3 !LINK! !LINK! 
" j'aime quand même le film . ils n'ont pas tout bousillé " - j-m vallée 
universités : des transferts de fonds inquiétants #polqc #sommet #fqppu #feuq !LINK! 
j'espère que vous ne gagnerez pas non plus m . legault ! #debatqc #qc2012 
je crois pourtant que l'intégrité du gouv préoccupe la population anglophone québécoise ... #2460 #qc2012 
« ceux qui ont dit voter npd pour battre les conservateurs se sont retrouvés avec un gouv . conservateur majoritaire » !LINK! 
the guardian : le journalisme d'enquête ébranlé !LINK! via 
un statut dont rêve montréal !LINK! via 
courchesne avoue avoir commis une erreur | le devoir #ceic #plq #intégrité !LINK! via 
les enseignants maintiennent les trois jours de grève #polqc !LINK! 
mot de la fin . c'était mon premier et dernier #faceàfacetva ! #débatqc #qc2012média 
alerte - anthony calvillo est le nouveau coordonnateur offensif des alouettes de montréal !LINK! 
j'adore vincent vallières ! un auteur-compositeur-interprète formidable . #tlmep 
nouvelle saison de #xfactor uk ! de quoi occuper mes prochaines nuits blanches ( #obsession ) ! et , i love you . #xfactor2015 
encore plus hâte ! !LINK! #plusonlit #lecumedesjours 
commensal est maintenant #flexitarien ... ou végétarien à temps-partiel si vous préférez ! ! vraiment ? ? ! ! ;) #ahbon 
qqun devra m'expliquer en quoi augmenter les heures de cours au secondaire permettrait de réduire le décrochage #nonsens #caq #qc2012 
réécoute l'entrevue de la dame en noir , , à #tlmep . pcq j'ai #trophâtedelaretrouver #125marieanne ;) !LINK! 
on a fait une consultation qui a été très ouverte … franchement #qc2012 #debatqc 
les résultats en direct #qc2012 #rc !LINK! 
après 40 minutes de jeu : #sens 3 #habs 0 !LINK! !LINK! 
poutine , prix nobel de la paix ? - le billet de loïc tassé !LINK! 
bonne campagne ! 
ce fantastique épisode de #19deux n'a rien à envier aux grosses séries américaines ! #nuances #intelligence #profondeur #qualité ! 
les moments olympiques , même plusieurs années plus tard , ravivent les passions ! #edlt 
l'heure des choix - la presse + !LINK! via 
élections : suivez le « face à face » en direct avec nous #faceafacetva #elxn42 !LINK! 
j'aimerais mieux voir #rebelle remporter l ' #oscar que voir #marcouellet devenir pape . #onjaselà #chauvinisme ;) #oscars2013 
shaharah , chaud comme un désert ... vraiment , on est allé là ! ? #lavoixtva 
maxim martin qui se pointe pas , une demande en mariage ... et christiane ! deux heures de radio comme je les aime ! 
bureaucratie municipale : son compte de taxes triple !LINK! 
avalanche de confessions : le mouvement #agressionnondenoncee prend de l ’ ampleur !LINK! 
merci saku ! | capitaine courage reçoit une belle ovation au centre bell !LINK! 
" on va vous donner des trucs pour pimper votre granola " - josée di stasio . pensais jamais entendre ça dans ma vie . #àladistasio #rattrapage 
mesdames , vos permanentes vous coûteront + cher en outaouais , 60 $ vs 54 $ . ça frise le ridicule ... ;) !LINK! via 
le #plq devrait être content . les étudiants feront leur " juste part " dans la sté . #haussetaxesurlalcool #budgetmarceau ;) #polqc #sangria 
( vidéo ) solar dynamics obersator : le soleil comme vous ne l ’ avez jamais vu #nasa !LINK! 
alerte - coupes prévues dans le domaine de la vulgarisation scientifique : le gouvernement couillard fait volte-face . 
" du point de vue éthique , les américains jugent que les journalistes ne valent pas mieux que les vendeurs d ’ assurances " !LINK! 
adore man in the mirror ! ma préférée de michael jackson ! #lavoixtva #teammoffatt 
qu % c3 % a9bec balise l % 26 % 23039 % 3baide m % c3 % a9dicale % c3 % a0 mourir % 7c le devoir !LINK! via 
du ski , mais toujours pas de hockey ! ;) #lesnordiquessontmortsvivelesnordiques 
en désaccord avec la direction , un éditorialiste du « national post » démissionne !LINK! 
radio-canada attendra certainement la toute dernière minute pour annoncer la défaite de #jeancharest #rigueurrigueurrigueur #qc2012 
" : sur une terrasse hier soir , quelque part à montréal : !LINK! " 
le multiplateforme menace l'information a radio-canada . les habitudes d'écoute subissent de profondes mutations . #mcormier #fpjq 
les #sens marquent le premier but du match . bobby ryan ouvre la marque . #sens 1 #habs 0 !LINK! 
c ’ était un bonheur de vs retrouver chez #penemq ce soir . très hâte de voir le chant de sainte carmen de la main #tnm 
vidéo : un lobbyiste de monsanto refuse de boire verre d ’ herbicide même s ’ il le juge inoffensif !LINK! 
du mépris . encore du mépris et du mépris et du mépris et encore du mépris . #charest #2460 #qc2012 #polqc 
#mommy dépasse le million d ’ entrées en france !LINK! 
l'ontario appelée aux urnes !LINK! via 
quand #adele se fait passer pour une imitatrice ... d ’ adele !LINK! 
fin de vie - continuer d ’ avancer | le devoir !LINK! via 
un exploit #oscars2014 !LINK! via 
et le plateau a été le théâtre de confrontations musclées entre denise et messieurs dutrizac et lagacé . 
ma môman a déjà travaillé avec lui . il est sympa ! 
quelle religion porte le crock-pot ? les juifs , qui le portent à la taille , évidemment . #tempsdecharte #charte !LINK! 
rené , christiane et dany , dans la même émission . le bonheur ! #icirhr !LINK! 
" #mommy s'est imposé comme la palme du cœur des festivaliers " . #cannes2014 
expédition dans des contrées lointaines ! #villelasalle !LINK! 
la police de gatineau confirme que robert charron travaillait a la garderie comme homme a tout faire . #gatineau 
gnd : insistance sur les moyens de revendication plutôt que sur les enjeux #fpjq 
il est maintenant interdit de « se sentir gros » sur facebook !LINK! 
article savoureux . je résume : canada , le + meilleur pays du monde . qc pas assez bon pour en faire partie . #polcan !LINK! 
tuerie de #charleston : voici ce que nous savons sur le suspect !LINK! 
affaire benhabib : jean tremblay en colère contre gérard bouchard !LINK! 
et à la fin , l'animatrice offre beat vénération , un roman inspiré du dernier road trip de kerouac ! #lire #uncondensédelasession 
bouleversé par ces images d'attentat alors que notre première première ministre , dûment élue , s ’ adressait aux qcois . #qc2012 #metropolis #pq 
affaire bugingo - les médias tentent d ’ y voir plus clair !LINK! via 
la src l'a mentionné ... notamment à l'émission de #penemq mardi soir dernier . 
les backstreet boys et les spice girls réunis sur scène ? !LINK! 
bin oui le droit de lockout ... une vraie belle solution . #faceàfacetva #débatqc 
flegault n'a visiblement rien compris #ggi #qc2012 " : régler la crise étudiante sans la classe ? possible selon " 
quand la moitié des glaces aura fondu , voici ce qu'il restera de #montréal !LINK! 
la bâtonnière veut savoir qui a coulé sa déclaration sous serment !LINK! 
vous devriez inviter #lépéededémoclès sur le plateau demain ! genre pour la minute de gloire ! #onjase #penemq #faceàfacetva 
tellement facile de tomber dans les analyses de causalité bidons et non fondées #sergesimard #qc2012 #métropolis 
bilan de santé de montréal : l ’ usage du français en baisse sur l'île !LINK! 
bravo de rappeler l'importance des cégeps dans notre système d'éducation . #bazzotv 
du courage ? #noncenestpasducourage #xénophobie #crucifix #mairetremblay 
extrêmement gênant d'entendre charest parler de corruption et d'éducation #qc2012 #debatqc 
oui ! j'adore jean-philippe wauthier ! as-tu vu l'extrait du pilote ? 
s'ennuie de l'ambiance ... et de moi ! ;) ) 
parfait . 10 \ 4 . 
voilà . c'est exactement ça ! la #caq est une joke ... plate #idées #promesses #chef #opportunisme #qc2012 
[ vidéo ] voici ce qui survient lorsque deux hommes se tiennent la main à moscou !LINK! 
#gnd parle de la guerre de mots qui a marque le conflit étudiant ! #guerreterminologique #fpjq 
chronique avec le mot « sexe » !LINK! via 
le 4 septembre , " faisons en sorte que ça compte " #qc2012 #jevoterai :/ / vimeo.com/48487574 
les enseignants au secondaire jouent un rôle essentiel dans le développement académique , personnel et social des élèves québécois ! #bazzotv 
" duchesneau va trancher " . #debatqc #qc2012 
doit-on juger un homme à ses doigts ? !LINK! 
« bonjour comment ça va tout la monde » — pk subban sur la glace du centre bell . #ch #sens 2 #habs 3 !LINK! 
j'ai pensé à vous ... ils ont parlé de milan kundera dans ma rédiô . 
dany laferrière entre à l'académie française !LINK! via 
bienvenue dans les internets 
" : tsé bev , je peux te payer des patches aussi ... !LINK! #amende250 $ " haha . 
le cofondateur d ’ #uber détient la troisième plus grosse fortune au pays !LINK! 
élections albertaines - révolution orange au pays de l ’ or noir !LINK! via 
mon québec à moi ... !LINK! via 
manque d'informations hors qc ? #src #fpjq 
#francophonie : revendiquer l ’ héritage de louis riel - via !LINK! 
le cambodge , l'inde et le japon : en guerre contre la saint-valentin !LINK! 
voici ce que nous savons sur l'écrasement d ’ un avion russe en égypte #sinai !LINK! 
le discours de #géraldtremblay ressemblait à un sermon . #écho #héritagejudéochrétien #sacrificeultime #victimisation ... tout y est ! 
aujourd ’ hui , l ’ humanité a perdu l ’ un de ses héros . un homme plus grand que nature . merci m . mandela . 
c'est l'essoufflement du néolibéralisme poussé à outrance mme courchesne ! voilà le mouvement dont vous parlez ! #2460 #qc2012 
merci pour l'accueil ! #byebyebb 
la coalition avenir québec de françois legault mise sur le " changement " ... quel changement ? #vieillesidées #opportunisme #qc2012 
" pmarois et jcharest sont comme un vieux couple aigri , condamné à cohabiter , qui ressasse les mêmes chicanes " #qc2012 !LINK! 
je ne suis plus capable de ce regard plus que partisan a #2460 ! je change de poste ! #qc2012 #simard #impertinent #courchesne 
c'est maintenant l'égalité . suivez le match en direct : #ch : 1 #nyi : 1 !LINK! 
le vaisseau spatial russe soyouz tma - 15m , avec 3 personnes à son bord , s ’ est arrimé à la station spatiale internationale sans problème . 
recteur de l'université de montréal souhaite qu'on imite nos voisins du sud en matière d'éducation . vraiment ? #sommet2013 
des milliers d'étudiants chiliens dans la rue pour une réforme de l'éducation !LINK! 
le premier match de la série se terminera en prolongation #tblightning 1 #habs 1 !LINK! 
début de la deuxième période de prolongation #tblightning 1 #habs 1 !LINK! 
des appels automatisés pour #actiongatineau #gatineau #novembre2013 #polqc !LINK! via 
oui ! un thème bouée pour cacher son bilan , la corruption et la collusion #qc2012 #2460 #rdi 
tiens , tiens , juste à temps pour les élections . #polcan #assnat !LINK! 
24 films québécois à voir pour célébrer la st-jean en grand | jdm !LINK! 
réchauffement climatique : une espèce sur six pourrait disparaître !LINK! 
sera effectivement très intéressant à suivre . je crois cependant que les démocrates sauront mieux y répondre #précipice #bazzotv 
le lightning l ’ emporte en prolongation #tblightning 2 #habs 1 !LINK! 
merci pour cette belle saison ! merci surtout pour toutes ces rencontres captivantes et pour toutes ces découvertes . #penemq 
face a un gouv qui prend des décisions qui favorisent la minorité plutôt que la majorite ( pas si silencieuse ! ) #classe #ggi #qc2012 #uqo 
instagram ton déménagement , c'est #maintenant . avec --> sur #instagram 
harper laisse tomber ses réponses bilingues | le devoir !LINK! via 
2 solidaires en avance . #qs #qs 
j'tavais dit de prendre l'anti-rouille aussi ... 
la nasa enferme six personnes à l ’ isolement pendant un an , pour la science !LINK! 
rené homier-roy quitte son micro de . bien triste nouvelle . je boycott les #aurores ! !LINK! 
droits de scolarité : martine desjardins refuse d'appuyer l'indexation #qc2014 !LINK! via 
remaniement ministériel : couillard « en réflexion » #polqc !LINK! 
analyse farfelue , bâclée et sans intérêt ... mieux vaut en rire j'imagine ! #polqc #assnat #méthodologiedéficiente !LINK! 
il prend son reflet dans le miroir pour un inconnu !LINK! 
très bien écrit . des tournures vrm intéressantes et souci du détail remarquable . on sent volonté de redonner un nom aux victimes 
le nouveau chef du parti québécois est pierre karl péladeau #pq2015 #coursepq !LINK! !LINK! 
« un océan d'urine » à la marina de montebello ... et alex martel introuvable . #rockfest !LINK! via 
la nation québécoise au coeur du nouveau cours d'histoire !LINK! via 
par curiosité , je suis allé voir 2-3 extraits de mcbg sur le net … ce n ’ était pas censé ressembler à #live ? : s #tivi #rentréev 
louis-josé houde est en forme ce soir ! :) #adisq #bongala 
2,5 millions d'euros pour un tableau ikea dans un musée !LINK! 
lucille teasdale | le rêve d ’ une chirurgienne lui survit en ouganda !LINK! 
couleur et joie dans les rues d'ottawa !LINK! via 
la maison-blanche aux couleurs de l ’ arc-en-ciel #lovewins !LINK! 
on dira ce qu'on voudra , céline dion est une femme très inspirante . #tlmep 
#montréal , " c'est une île , mais qui tend des ponts vers le monde entier . " - nathalie bondil . c'est joliment dit . #2h0 #mbam 
#leschefs avec et ! ! ! #teamhakim 
bin là . #skype ... je ne le vois même pas ! #qc2012 
courchesne n'a aucune légitimité . aucun recul ... la cassette libérale ! #2460 #rdi #qc2012 
si je trouve ça beau ? bof ... !LINK! via 
caroline proulx démissionne de #faceàface à #vtélé . elle avait fait l'erreur de s'abaisser au niveau de gendron #danger !LINK! 
« le 15 mai 2015 , vous venez de me dire oui » - pkp qui s'adresse aux militants #pq2015 !LINK! 
quatre médias suspendent françois bugingo | jdm !LINK! 
excellente analyse de " françois legault : des risques du populisme " dans #qc2012 #jeunes #caq !LINK! 
condon devant le filet pour affronter les flames #ch !LINK! 
le commissaire aux services en français pourrait relever de queen's park #onfr !LINK! via 
le commissaire boileau veut s'en mêler !LINK! via 
oui , bien drôle de façon de se sortir de sa tour d'ivoire ... #clubprivé #proposridicules #357c 
une candidate du npd a siégé au conseil national d ’ option nationale !LINK! 
alerte | les boîtes noires de l'avion d'airasia , qui s ’ est écrasé dans la mer de java le 28 décembre , ont été récupérées 
la relation amoureuse de stéphanie vallée provoque un malaise !LINK! 
vlbeaulieu reproche à fabienne larouche de ne pas s'être portée à la défense de julie snyder !LINK! 
chanceuse ! profite des terrasses ! ;) #montréalenété #joie #jalousie 
écoute-moi - urbania !LINK! 
il n'y avait pas de place pour mes trois bières sur la photo ! #bdt 
arthur porter appuie son « ami » couillard !LINK! via 
à cause des coupures à radio-canada , céline doit passer la soirée dehors ! #étatsunis2012 #pauvrecéline 
attentat au parlement : trois fusillades et un suspect mort !LINK! , via 
en cours | fusillade au colorado : au moins 8 blessés , dont 4 policiers !LINK! 
la guerre de l'information !LINK! via 
" la légende de jimmy " , via !LINK! 
très beau portrait du cinéma québécois à #attendezquonsesouvienne à la !LINK! 
il perd encore le parti m . coderre . #bazzotv 
défendre l'indéfendable dans le métro . ça résume l'entrevue . #francstireurs #jeuenligne #destinéauxétudiants 
mourir dans la dignité - l ’ influence discrète de l ’ opus dei | le devoir !LINK! via 
lac-mégantic : la catastrophe vue de l'espace #lacmégantic !LINK! via 
je vous le prêterai si vous voulez ! ;) c'est une belle découverte , je ne connaissais pas son travail ! 
formation de la main-d ’ œuvre - ottawa tente de briser le consensus des provinces | le devoir !LINK! via 
ledroit , toujours en pleine évolution !LINK! via 
est-ce que je vous ai parlé de ma grande joie à l'idée de retrouver #ungarsunefille sur #artv ? #1g1f #classique 
le gouvernement canadien talonné sur la question syrienne !LINK! 
" il n'a jamais rien su ce pauvre homme " - vincent marissal . en effet ! #bazzotv 
« graves problèmes » au programme de journalisme de l'u d'o !LINK! via 
le paparazzi de françois hollande - la presse + !LINK! via 
« #taylorswift va trop loin » - un texte qui pourrait t'intéresser , !LINK! 
les trois suspects auraient été interpellés selon libération #charliehebdo !LINK! 
ils n'ont pas repassé le reportage depuis haha ... j'suis bien déçu . 
le canadien l'emporte 5 à 1 face aux rangers #ch #habs #nyr !LINK! 
#pkp tient un discours « déconnecté de la réalité du québec du 21e siècle » selon couillard !LINK! 
le chiffre magique ... #24000 et des poussières . #plc2013 #plc #polcan 
legault propose de dénouer le conflit en haussant les droits de 200 $ par an pour 5 ans . cest pas ce qu'on appelle avoir de la vision #qc2012 
" il reste encore au qc des structures qui défavorisent systématiquement les femmes " #classe #uqo #qc2012 
voilà mon travail est envoyé . + de théories sur stéréotypes et identités . bonne lecture ! j'espère ne pas être trop ds le champ ! 
prix du jury va à xavier dolan ! #mommy #cannes2014 
le #pq aurait dû modifier le mode de scrutin ! #mediumlarge #qc2012 
facture de 550 000 $ pour la remise à l'état naturel de gamelin !LINK! via 
explosion dans une boîte de nuit de bucarest , au moins 25 morts !LINK! 
un référendum sur l'austérité ? - le billet de josée legault , via #j5 !LINK! 
les villes avancent , montréal recule !LINK! via 
arrêts de service : une journée à oublier pour les usagers du métro de montréal #ligneverte !LINK! 
effets du téléphone cellulaire sur la santé : des scientifiques tirent la sonnette d'alarme !LINK! 
" offrir prix du meilleur film à producteur inconnu . c'est comme récompenser parents d'un élève pour résultats scolaires lors gala méritas " 
google veut calculer les calories contenues dans vos photos instagram !LINK! 
#nhl16 : carey price , le meilleur gardien virtuel #easports !LINK! 
!LINK! suivez le match en direct : #ch : 1 #nyi : 0 !LINK! 
sondage : couillard en avance , marois remonte #polqc #assnat !LINK! via 
est-ce que #lebanquier va être commentateur avec rmartineau , mdumont et leur brigade de droite ? #faceàfacetva #debatqc 
les québécois ont moins d'amis et ils font moins confiance aux gens que les autres canadiens !LINK! 
ça doit être une niaiserie pcq le site est bloqué . j'peux pas voir c'est quoi ! #meilleurechancelaprochainefois 
espère voir le très beau fim #rebelle de kim nguyen aux #oscars #jecroislesdoigts 
, une femme de terrain . une femme au service des québécois et des québécoises #qs #qc2012 #débatqc 
il faut des balises , reconnaît couillard | affaire bolduc | politique | actualit !LINK! 
luc et sophie ! ! ! #jutra2015 
j ’ admire #michelinelanctôt . une grande dame , une artiste remarquable . #tlmep #unité9 
au revoir m . buissonneau !LINK! 
ouuui . ils ont l'air d'un couple ! #penemq 
fait plaisir ! :) l'art de commencer cette longue journée du bon pied ! 
j'peux pas le croire ! ;) " : #qc2012 : les électeurs sont donc appelés aux urnes le mardi 4 septembre : !LINK! " 
détecter les premiers signes d'alzheimer , 18 ans avant le diagnostic !LINK! 
quelle bonne idée . rien de trop beau pour la classe étudiante ! :) 
" nous sommes tous charlie " - le texte de via #jesuischarlie #2ho !LINK! 
dany laferrière est a cet après-midi . #plusderattrapage ;) 
bah non pas nécessaire de lui mettre un micro ! #martineau #débatqc #faceàfacetva 
enfin une bonne nouvelle pour #montréal : débuts décevants pour #radiox !LINK! 
« regardez , c'est bon pour vs . mangez-en en grande quantité ! » c'est vendre cinéma comme on vendrait du brocoli #jutra !LINK! 
peu importe à quoi l'heure est consacrée , il ne s'agit pas d ' 1 solution crédible au décrochage . ça va à l'encontre des recherches 
début de la troisième période #ch . c ’ est toujours l'égalité #tblightning 0 #habs 0 !LINK! 
des cégépiens pas comme les autres - écrire pour se faire des amis | le devoir !LINK! via 
ariane moffat , florence marcil-denault et la famille homoparentale #formatfamilial !LINK! 
un brin d ’ acharnement thérapeutique | le blogue de josée legault !LINK! via 
ah ouin , vous buvez de la bière ! 
le premier ministre népalais apprend qu'un séisme a frappé son pays sur twitter !LINK! 
à #cbmlm . !LINK! 
leitão parie pour perdre - la chronique de réjean parent #polqc !LINK! 
non pas besoin de répéter les politiques de #qs aux femmes ! elles les saisissent du premier coup ! #qc2012 #debatqc 
je trouve que le atm enlève un peu au caractère solennel #onjaselà #pointdepresse #charest #qc2012 
oui ! ! ! élue dans gouin ! #qc2012 
un bon sujet pour un de vos débats ! ;) 
encore une fois , des résultats qui font mentir les sondages ... #onpoli #voteon 
bien d'accord ... je crois que seul #jeantremblay y voit un complot contre ( et je cite ) " la foi " ... #polqc #desautels #crucifix 
charest cherche dans ses cartons ... #qc2012 #debatqc 
j'ai revu #lesordres hier . 39 ans + tard le film est tjs aussi bouleversant et pertinent . 1 grand film d ' 1 de nos + grands cinéastes 
martin st-louis , l ’ incroyable schtroumpf : il atteindra bientôt le plateau des 1000 points #nyr !LINK! 
la #pornographiejuvénile est un ramassis odieux et hurlant d'images de crimes sexuels . d'enfants agressés . #tflanagan !LINK! 
« d ’ où il sort ce gars-là ? » , je sors tout droit de l ’ équipe web du !LINK! 
grosse surprise : #pkp sera officiellement candidat à la chefferie du #pq ;) !LINK! 
suivez le match en direct : #ch : 4 #nyi : 2 !LINK! !LINK! 
suivez le premier match de la série en direct #habs #tblightning !LINK! !LINK! 
j'écoutais la perfo de #carrieunderwood sans regarder . puis je me suis retourné . ça surprend la robe hein ! ? #onjaselà #grammy2013 
émission spéciale des #edlt sur grands moments de télé . images du docu de luc courchesne sur 9/11 et discussion sur force images 
ah , décevant . pourtant , c'est un excellent sujet , mme la présidente . un sujet dans l'air du temps . 
élections 2015 : le « toronto star » donne son appui à trudeau #elxn42 #polcan #plc !LINK! 
pour tout savoir sur le sondage léger-lejournal-ledevoir , rendez-vous ici : !LINK! #elxn42 #polcan 
vrai ! au qc on diabolise souvent les gens qui ont une opinion contraire . on le constate tous les jours aux informations #penemq 
weise chassé pour 2 minutes . #sens 2 #habs 0 . suivez le match #ch !LINK! 
il faudrait expliquer à howard galganov que d'aider la minorité franco n'enlève rien à la majorité anglo #glengarrysud !LINK! 
tellement pas d'accord avec vous . je suis extrêmement fier de parler , de vivre et de travailler en français . #bazzotv 
la facture des étudiants montera malgré la grogne #udo #ottawa !LINK! via 
un chat candidat aux prochaines élections dans ndg-westmount #elxn42 #polcan !LINK! 
“ : ouais . mt : et seront les 2 hommes en or . extrait !LINK! ” 
novak djokovic résiste contre ernests gulbis #couperogers !LINK! 
le québec ne se comporte pas en « quêteux » !LINK! via 
je suis extrêmement heureux . une grande femme . 
la dernière fois que j'ai vu les #denisdrolet , ils étaient #bruns ! #tlmep 
ce ne sont les chiffres qui comptent , ce sont les idées , affirme mme ouellet #pq2015 !LINK! 
" je voulais vivre dans le virtuel mais je vais mourir dans la réalité " . phrase magnifiquement écrite je trouve . #windows 
fusillade à #copenhague pendant débat sur liberté d'expression fait 1 mort . détails + photos : !LINK! 
après avoir fermé son école de langue l ’ an dernier , la cité collégiale coupe de moitié ses cours de français . #onfr !LINK! 
" pas de la responsabilité du gouv d ’ utiliser les fonds pub pour renflouer une industrie à la dérive " #amiante #qc2012 !LINK! 
procès turcotte : la crédibilité de la psychiatre de la défense attaquée !LINK! 
chronique savoureuse de et chez #qc2012 
#lcf : le nom de l ’ équipe d ’ edmonton , les « eskimos » , sème la controverse !LINK! 
vais réécouter le tout après lavoix ! il vous a enseigné a uottawa ? 
bien-sûr je condamne les menaces et etc . à votre égard . je condamne néanmoins tout autant certains de vos propos / attitude à #vtélé #penemq 
flegault veut expliquer ses propositions aux femmes " + inquiètes face aux changements sociaux " #qc2012 #dégradant !LINK! 
embaucher ... le terme est extrêmement bien choisi pour francois legault qui considère le qc comme une entreprise ! #2460 #rdi #qc2012 
mcharest a tellement peur de la rue qu'il évite les bains de foule et les rencontres citoyennes ! #faceàfacetva #débatqc #déconnecté 
syndicat profs de luqo se porte à la défence du débat public . des profs dénoncent cette initative #inquiétant #ggi #uqo !LINK! 
coupes dans le domaine de la vulgarisation scientifique : le gouvernement fait volte-face !LINK! 
" à chaque mois son 22 " . bonne manifestation nationale ! #ggi #onnereculepas #qc2012 #jeunessequébécoise 
pâtes moisies au menu du restaurant chez barbe de gatineau !LINK! 
jean charest qui parle de politique de division ... #ignoble #malhonnêteté #mépris #faceàfacetva #débatqc 
" facilité avc laquelle 1individu comme #eddybrandone arrive à débarquer qqpart et rencontrer le pm " #troublant #qc2012 !LINK! 
brazeau ne sera pas accrédité comme journaliste !LINK! via 
a beaucoup plus de culture que bien d'autres « vieux » politiciens à l'assemblée nationale . #polqc #médiumlarge #onjaselà 
“ : un segment à télécharger ou écouter en continu ! #streaming !LINK! !LINK! ” 
il était une fois au parc lafontaine : le disneyland du plateau vous dit quelque chose ? !LINK! 
snowden critique la russie , où il n ’ avait « jamais eu l ’ intention d ’ aller » !LINK! 
ah oui et yééé isabelle blais ! #penemq #tumaimestu #rentréerc 
#lbouchard a mis milliers d'infirmières à la retraite . il accuse ajd qcois de pas travailler assez fort \ longtemps #logique #onjaselà #tlmep 
la fin du stage ( de 4 semaines ) je pense ! 
chère amie qui m ’ a donné du temps pour noël , - urbania !LINK! 
" garder la centrale #gentilly2 ouverte , c'est 6 millions par job sauvée " #pasrentable #pasenvironnementale #passecuritaire 
lise bourgeois , présidente de cité collégiale , est reconnue non coupable . elle était notamment accusée de conduite avec facultés affaiblies 
une version gratuite de google play musique lancée alors que #songza disparaît !LINK! 
quel avenir pour anticosti ? !LINK! via 
la boucle d'or !LINK! via 
j'sais pas pourquoi ... j'ai #totaleclipseoftheheart dans la tête . peut-être pcqu'on #tourneenrond #turnaround #polqc #assnat #pq #plq #caq 
ah ben , #pcouillard aussi parle de conversation . il veut trouver consensus sur identité qucoise ds 1 conversation avec les qcois #polqc #plq 
bons sujets , effectivement ! je suis ( presque ) jaloux , j'aime tellement ça participer à des débats ! ;) ) ) 
le npd présente un plan de quatre ans pour les réfugiés syriens #polcan !LINK! 
les personnes atteintes d'alzheimer peuvent-elles consentir à des rapports sexuels ? !LINK! 
" réforme de la loi , pcq on a l ’ impression , par moment , qu ’ elle sert davantage à ns bloquer l ’ accès qu ’ à ns donner l ’ accès " - bdrainville 
" cette année ce sera une campagne estivale comme en raffolait à répétition un certain dénommé mauriceduplessis " #qc2012 !LINK! 
14 citations à retenir de l'entretien du premier ministre harper à la cbc #elxn42 #polcan !LINK! 
et le #plq finance la #rue jusque dans le nord ! #faceàfacetva #débatqc #planmort #qc2012 
[ en cours ] au moins 20 blessés dans une fusillade : il y aurait 3 morts #californie !LINK! 
sondage : justin trudeau doit encore convaincre #elxn42 #polcan !LINK! 
fiou . badaboum est mort . 
[ vidéo ] incursion dans le « garden party » de michèle richard , la reine de saint-sauveur !LINK! 
alors que vous bâilliez , etienne boulay cognait des clous ! ;) !LINK! 
pas certain de ce projet " dont vous êtes le héros 2.0 . " #tlmep 
j'ai tjs un peu peur quand j'ouvre la télé le vendredi soir pour #atcv et que je tombe sur les dernières minutes du choc des générations ! ;) 
c'est bien beau de brasser les choses ... mais encore faut-il avoir des idées nouvelles et des propositions crédibles #onjasela #bazzotv 
“ : entendez-vous le magnifique bilan 2013 d'une classe de 5e ? ohhh ! ! avec à #cptt . #cptt trop mignon ! ” 
je suis une personne ( très ) #désordonnée et fier de l'être . j'aime mon #désordre ! ;) 
le chien est le meilleur ami de l ’ homme grâce à son regard !LINK! 
oui ! j'adore comment podz laisse parler les images . une image vaut mille mots , c'est ce qu'on dit hein ? ! ;) #19deux 
non , il n'est pas nécessaire de boire huit verres d'eau par jour !LINK! 
trudeau copie la stratégie obama !LINK! 
je la trouve rafraîchissante catherine dorion d ’ #optionnationale #qc2012 #2460 #loindelacassette #onjaselà 
le canadien reprend les devants . suivez le match en direct : #ch 3 - #sabres 2 !LINK! 
" pourquoi enterrer son stationnement souterrain , c'est tellement dépassé " - j-r dufort 
c'est parti pour la deuxième période ! #sens 1 #habs 0 - suivez le match en direct : !LINK! #ch 
haha ! je sais bin . je pense qu'il n'y a pas assez de photos ! ;) 
stéphanie vallée et jean-marc fournier ont dit avoir agi ainsi par souci de « transparence » ... eh bin . !LINK! 
martin cauchon nie être un prête-nom pour les desmarais | jdm !LINK! 
quand le #pq recule , garde-t-il les deux mains sur le volant ? #bipbipbip #onjasela #polqc #plq #bazzotv 
où est #québecsolidaire ce soir ? pourquoi ne pas les avoir invités ? #2460 #regrettable 
méchant bris de confiance oui ! #qc2012 #debatqc 
le canadien l ’ emporte face aux islanders #ch : 5 #nyi : 3 !LINK! 
la cassette ... c'est parti #qc2012 #dabatqc 
« aujourd'hui c'est pas duceppe à la place de beaulieu , c'est duceppe avec beaulieu » #blocquébécois !LINK! 
bravo à michel picard qui vient tout juste d'animer son dernier tj ottawa-gatineau . merci pour ces 16 années . 
effectivement ... " tu ne donnes pas de bine sur l'épaule à laurence jalbert " - laurent paquin #tlmep 
le mandat de radio-canada est-il d'aller chercher les cotes d'écoute ? #fpjq 
le scandale des dépenses au sénat « ne pourrait être plus canadien » , selon john oliver !LINK! 
bravo et pour cette superbe série sur #bourgault . à écouter et réécouter . de la très bonne radio . cc 
moi oui ! ;) 
les islanders réduisent l'écart . suivez le match en direct : #ch : 4 #nyi : 3 !LINK! 
anne dorval consternée par les propos rétrogrades d'éric zemmour sur le plateau d ' #onpc #mariagepourtous !LINK! 
je vous souhaite très sincèrement la meilleure des chances . 
loi sur propagande homosexuelle : poutine demande aux gais de laisser les enfants tranquilles #sotchi !LINK! via 
michel-marc bouchard était à hier . excellente entrevue . !LINK! 
tu a été une copine de #bières extraordinaire ! ;) 
[ vidéo ] affrontement canadien-lightning : résumé en 100 secondes !LINK! 
céline de retour sur scène en août . pi en plus , c'est le printemps ! de bin bonnes nouvelles ;) !LINK! 
le droit de vote des femmes a 75 ans au québec #assnat #polqc !LINK! 
peu d'éléments d'information révélés dans le point de presse de la grc . #ottawa #fusillade 
j ’ aime bcq ! animatrice allumée , passionnée et passionnante ! #plusonlit #penemq 
un dernier épisode extrêmement touchant et beau . bien joué , bien écrit , bien réalisé . de la bien bonne télé . #nouvelleadresse 
1000x merci #charest pour tant de mépris , de malhonnêteté et de paternalisme . votre politique de division m ’ a bcq inspiré #tweet1000 #qc2012 
“ : la src débranche après tout , c'est vendredi de a-m dussault , qui ne reviendra pas après les fêtes . dommage . ” 
qcois sont mûrs pour 1 conversation à propos du financement services publics croit #rbachand . or , conversation implique dialogue #polqc #plq 
#lbouchard s'étonne de voir les jeunes discréditer la classe politique mais discrédite lui-même la rue ( entité nébuleuse ) #rdi2460 #polqc 
" j ’ ai envie que nous oublions la haine et les divergences ... nous sommes ajd 8m de qcois blessés " #qc2012 #métropolis !LINK! 
bin oui les oscars , un jeudi , avant les golden globes ! ;) pourquoi pas ! ! 
la campagne s ’ amorce avec un discours méprisant , malhonnête et populiste d ’ un premier ministre usé et dépassé . navrant . #qc2012 
« je suis très fière d ’ avoir pu accueillir pkp au sein du pq » - paulinemarois réagissant à l ’ élection de pkp #coursepq !LINK! 
« nous comptons tous sur toi alexandre » - pkp qui s'adresse à alexandre cloutier #pq2015 !LINK! 
« sous peine d ’ être ignorant . la culture générale en vingt-cinq essentiels » #revueargument !LINK! 
« recteurs sont là , rep étudiants sont là , mais syndicats de profs ne sont pas là et je suis outré de cela » grocher !LINK! 
le parti républicain incarne l ’ amérique d ’ hier , alors que le parti démocrate incarne celle de demain . #étatsunis2012 #bazzotv #obama #romney 
les yeux rivés sur son téléphone intelligent : il manque la chance d'une vie !LINK! 
a une libénaenne de rosemont ! 
en + de participer au " panel des ex " la ministre courchesne est a #2460 pour defendre son integrite #qc2012 #qc2012media #peucredible #plq 
hausse des droits de scolarité annulée et #loi12 abrogée #polqc #ggi !LINK! 
20e coupe du monde | un départ électrisant - la chronique de joseph facal , en direct du brésil !LINK! 
les regards complices , ils finissent leurs phrases ! on y croit ! :-P #penemq #adameteve 
cynthia , la première épouse de john lennon , est morte !LINK! 
premier homme à avoir marché sur la lune : la russie veut savoir « ce qui s'est passé » en 1969 !LINK! 
pensez-vous que c'est ginette qui se cache dans le costume d'astronaute ? #portebonheur #habs #gohabsgo 
91 député ( e ) s pensent que les femmes devraient perdre leur droit a l ' #avortement , dont la ministre de la condition féminine #polcan #pcc 
" ebola , anatomie d'un virus " , aux grands reportages - ici !LINK! !LINK! via 
xavier dolan en compétition à venise ! !LINK! via 
prédiction : les cotes d " écoute seront en baisse demain ! #conceptàtravailler #avecqs #avecon #avecanimateur #faceàfacetva #débatqc 
en 5 minutes | le fleuve saint-laurent en eaux troubles !LINK! 
tjs fascinant d'entendre la sexologue marie-paul ross . #tjottawagatineau #maintenant 
« j ’ en perds mes pinces à cheveux ! » c'est ce que j'appelle avoir le sens de la réplique ! #annedorval #onpc 
belle façon de commencer l'émission , non ? une citation en or . #demidoigtdhonneur !LINK! 
aide médicale à mourir - choc devant | le devoir !LINK! via 
le lightning prend les devants dans le match #tblightning 1 #habs 0 !LINK! !LINK! 
une ouverture aux mutilations vaginales ? stupéfaction au québec !LINK! via 
frères ennemis - une étude sur les rapports complexes entre journalistes et relationnistes !LINK! via 
patrick lagacé - un chum , c ’ t ’ un chum #lapresseplus !LINK! 
toute la légitimité du conflit repose sur cette guerre terminologique #boycottvsgreve #classévsclasse #gnd #fpjq 
rencontre avec chris hadfield 
les méchants séparatisss . #tlmep 
les fusillades aux états-unis : « ça suffit » , selon obama #coloradosprings !LINK! 
christiane charrette , la pro du micro | le journal de montréal !LINK! 
les joutes partisanes mettant en vedettes les tasha , frulla et courchesne de ce monde m'agacent #indigestiondopinions #qc2012media #polqc 
et il faut pas confondre gauche et extrême gauche . l'extrémisme de gauche ou droite porte nécessairement atteinte à la liberté 
quinze secondes , peut-être vingt !LINK! via 
" jsuis pas 1moineau et veux pas me laisser distraire par 1épouvantail peu importe qui le construit / l'agite " #qc2012 #qs !LINK! 
impact de la hausse des droits de scolarité sur les étudiants universitaires de première génératio et sur les femmes #sommet2013 #inm #polqc 
j'adore francoise david . une politicienne honnête et compétente . une femme inspirante #qc2012 #dabatqc 
l'homme qui répare les femmes . un texte bouleversant de . à lire absolument . !LINK! 
la vétusté des écoles , grande oubliée de la campagne électorale !LINK! via 
imams radicaux à outremont : réservation du local annulée !LINK! 
sage décision ! :) 
" ce que je comprends le - de cette ghettoïsation des palestiniens c'est qu'elle se fait au vu et au su du monde entier " !LINK! 
compressions budgétaires : les services aux citoyens écopent #polqc !LINK! via 
gouvernement libéral à québec : vives inquiétudes dans le milieu de l ’ éducation !LINK! via 
aucune accusation portée contre le policier qui a abattu michael brown #ferguson 
le « bs » à punta cana - la presse + !LINK! via 
#christianecharette effectue un retour au petit écran ! très bonne nouvelle ! #téléqc !LINK! 
[ vidéo ] price sauve un but certain face à zibanejad #ch #habs !LINK! 
la #nra plaide pour 1 policier armé ds chaque école . vraiment une belle solution ... #navrant !LINK! 
ouais j'ai vu ! 
fusillade en californie : au moins 14 morts dans un centre de services sociaux #sanbernadino !LINK! 
" ils n'en trouveront pas en s'exilant ds le grand nord " #qs #qc2012 #debatqc 
début de la troisième période à buffalo . suivez le match en direct : #ch 4 - #sabres 2 !LINK! 
#geraldtremblay démissionne au poste de maire de montréal ... il parle d'un " ultime sacrifice " . bin merci ! 
" un mode de scrutin hérité de l'empire britannique " #qc2012 #debatqc 
michelle courchesne ... pourquoi ? #2460 #qc2012 
j'espère que ce sont des fruits au moins tes bonbons . 
#sens 1 #habs 0 - suivez le match en direct #ch !LINK! 
surréaliste ! #abvote #abvote2015 
cinq groupes made in montréal qui font parler d ’ eux à l ’ étranger !LINK! 
