est-ce qu'elle est blonde ? 
j'ai googlé , j'ai ri 
parfait , je commence la peinture des banderoles 
je n'ai que 17,5 / 20 à la dictée de pivot du boulot cette fois :/ 
où sont et quand on ( j ' ) a ( ai ) besoin d'eux 
je préfère les acidulés #tictac !LINK! 
papa se marre parce qu'il doit venir me chercher #lafilleenbretagne 
moi je suis tout le temps à vélo mais tu me vois jamais :/ 
je me demandais " pourquoi la rouge " @ collonges-la-rouge !LINK! 
oui :D mais je pensais avoir donné un rib , s'chelou 
t'es plus gentil que 
suivre un cours d'angularjs tout en préparant un chili con carne #dimanche #yolo #dimancheyolo 
j'aime bien quand ils préparent les avions ( bon là ils le déchargent ) @ tan son nhat international … !LINK! 
ce qui est assez étonnant , je suis pas fan fan de cuisine espagnole 
ne pas m'acheter de nouvel iphone :/ 
" putain je vais salir mes bottes ! " #rdr2015 @ la route du rock !LINK! 
pas du tout 
je me souviens qu'ils donnent à boire et à manger tout le temps , surtout ( et plein de films ! ) 
ça vole un sanglier ? 
faites-moi penser à ... euh hum 
si quelqu'un a un secret of monkey island à partager sur steam ou ps3 , qu'il / elle parle maintenant 
" ne cueillez pas les fleurs , cassez des branches ! " bon , ok 
tes phrases sont confusantes :/ 
j'ai l'impression que cette décennie rend tout le monde hystérique 
c'est ultra pratique 
je viens d'avoir mon filleul au téléphone je lui ai demandé ce qu'il faisait de ses journées , il m'a répondu " ouais " j'ai dit " pareil " 
coucou collonges ! #lafilleenfrance @ collonges-la-rouge !LINK! 
il n'y a pas de fille dans girl band je ne comprends pas #villettesonique @ villette sonique !LINK! 
il n'y a plus beaucoup de livres dans les librairies 
nan , elle m'a gonflée , je l'ai éteinte et laissée dans son coin 
il y avait des vaches dans un champ @ tân thuận !LINK! 
- c'est un problème de poussière sur les plaquettes - ah , d'accord … - voilà - voilà voilà 
je sais comment tu prends ton café , maître 
il a plu tout le temps que j'ai passé à saint-malo cette semaine alors pouet pouet , voilà ce que j'ai à dire pouet pouet 
petits bateaux @ grand canal de versailles !LINK! 
c'est pas chacune des parties qui choisit ses jurés ? 
- oh il y a une femme qui s'est fait une robe avec 3000 skittles - et elle est à croquer ? 
moi c'est la l 
vous avez pris quoi comme détecteur de fumée vous ? 
il y a un vendeur de banh mi qui s'appelle comme toi :D 
je viens d'avoir droit à un concert de " wouaaah " sur un petit truc con que je suis en train de dév 
je viens de blesser une plante avec mon nerf t__t 
des playmobil à l'hôtel de ville @ hôtel de ville de versailles !LINK! 
des images qui servent de bullet-points qui disparaissent sous ie7 any idea ? 
coucher de cabourg !LINK! 
je viens de la passer dans l'open space , les gens se sont réfugiés sous leurs bureaux 
bien involontairement 
je dois en changer , je suis pas obligée de prendre celle de mon agence du coup je compare 
ah , je vais regarder ça ^ ^ 
j'ai changé le fuseau horaire pourtant 
merci pour ta participation 
je comprends pas que tout le monde ait trouvé son jeu d'actrice époustouflant 
fabuleux ! rt : voici une publicité de movistar chili pour firefox os . ( … ) !LINK! ( via ) 
ah bah j'ai bien fait de pas renouveler mon abo 
y compris à mon propre poignet :/ 
après trois jours de saigon , le calme de siem reap fait du bien ( c'est beau ) 
je disais déjà " erf " en 2007 erf #erf 
c'est drôle , il y a une dizaine d'années je travaillais pour la mutuelle choisie par mon employeur 
j - 28 ( je commence un peu tard cette année ) 
j'hippocampe sur mes positions 
ce parc d'attraction est juste magique 
oui :/ ( mais je connais la vraie version quand même ! ) 
hé oh , je vous ai tous vus partir en vacances 
que faudrait-il qu'ils offrent , donc ? 
vous êtes déguisés en quoi ? 
narrative ? ça prend des photos en continu 
mon ancienne boss a toujours le même tic pour chaque bonne nouvelle qu'on lui apprend " excellent ! ! ! " 
ah ça y est le chauffeur a mis un dvd musical viet je comprends pas pourquoi la chanson viet est aussi mauvaise 
au moins on ne subira pas de sequel ratée 
personne n'en voudrait 
dormir un jour 
je viens d'avoir une conversation passionnante avec une petite vietnamienne de 6 ans au sujet de notre nombre de tickets de parc 
j'ai pas encore trop compris mais y a un rapport avec l'internet je crois 
de temps en temps je me refais un p'tit !LINK! ça dérouille 
ma fonction jquery , mais c'est valable pour le reste 
mais vu qu'on sait pas , finalement 
j'ai vingt paires de jeans ( + 1 ) 
c'est vraiment très beau la rochelle , je vous le recommande 
je veux bien un p'tit mimosa 
la voilà 
c'était une blague , j'ai mis un smiley :/ ( à ton avis , quel est le pourcentage de chance qu'ils te la posent ? ) 
boléro ravel béjart ( @ orangerie du château de versailles w / 5 others ) !LINK! 
oui 😍 
oh ça je sais faire encore hein oh hé quand même 
mon frère vient de m'envoyer une photo de son iphone 6 je me demande si mon nerf peut atteindre sa tour 
on a aussi le tagada disco avec gangnam style en boucle ( oui , il y avait au moins 3 autres visiteurs … !LINK! 
à partir de combien de temps un le nouveau travail n'est plus un le nouveau travail ? 
non , non , je parle des formules déjeuner à 5 € qui sont en test dans certains magasins 
je l'avais jamais entendue , ça doit être complètement viet 
ça avait l'air de bien jouer oui ^ ^ 
je crois que j'ai fait la journée du vigile qui a pu m'observer me perdre dans le parking pendant 5 minutes 
je crois qu'il faut que je dorme 
je viens de me disputer avec mon vélo :/ 
liste des trucs chiants quand on est une femme qui voyage seule : 1 / faire pipi n'importe où 
j'ai un peu laissé tomber , c'est comment ? 
dilater = gonfler ( après c'est trop flou ) 
j'ai rarement été d'aussi mauvaise humeur dès 8h du matin 
s'il s'agissait de violences ayant entraîné la mort et qu'il a bénéficié de remises de peine , ça doit s'expliquer 
saigon = du bruit , du bruit , du bruit , ah tiens du bruit , du bruit , du calme … ah non , j'ai perdu un tympan 
mais tu es toujours euh … hum 
les autres trucs au paracétamol me font rien du tout , c'est marrant hein 
le bus s'est fait arrêter par un flic , je comprends absolument pas pourquoi 
ah zut , normalement tu devrais y être , tu n'aimes pas ? 
encore une news de 
la famille #pgw !LINK! 
un an en bretagne et mes parents veulent rentrer :D #lesparisiens 
et le vin ! 
le chien cuve la #rdr2015 ( il était malade quand je suis rentrée cette nuit , je savais pas qu'il … !LINK! 
c'est juste une brute , elles sont plutôt solides les barres 
rien à voir 
la mvv de mon iphone fonctionne avec une sim free mais pas avec ma sim sfr 
coucou le cambodge 
je crois que c'est l'afghanistan !LINK! 
pour l'instant je dis " nan , s'pas possible " 
tout est bien qui finit bien , j'arrive à l'aéroport de saigon où on me confirme qu'ils me prendront bien en photo à siem reap 
on y apprend des choses quand même ? 
je ne crois pas avoir envie de l'imaginer 
( je commence l'intégration de la refonte du site ) 
je ne trouve aucun walkthrough clair et complet pour #hohokum #riencompris #cestmoi #oubien #help 
très ! tu es allé voir les autres ? 
ils te servent tous ? 
ça m'intéresse ! 
la classe le jardin d'hiver de la clinique parly 2 
hou là , c'est beaucoup trop sportif pour moi ça 
je n'en lis pas :/ 
maieuh 
les conf calls en open space 
je reprends un abo ps plus sur ma ps3 ou pas ? 
un livre de quoi d'abord ? et où ? 
on a le droit quand on n'est pas tout à fait français #astuce 
quelque part , je suis contente de ne pas avoir le temps de regarder mon twitter , comme ça je me fais pas spoiler #got 
mon collègue viet m'a calé une réunion demain l'intitulé : surprise l'objet : surpriiise ! il me fait peur :/ 
ce sera bangkok et pas le cambodge finalement \ o / ( je rejoins un pote ) 
un cafard vient de me passer sur le pied enfin , je crois que c'était un cafard 
demain soir avec et tout ? je viens oui ^ ^ 
à dans 13 heures , bisous 
j'ai pris une paire de tennis en toile ce matin , pour les transports une paire de pieds droits 
ha ha ha c'est tellement toi 
j'ai reçu mon pc à le nouveau travail on m'a donné un sac à dos avec 
c'est pas dit ! 
du beurre de concombre 
je vois une pomme 
usine bourjois #pantin @ pantin !LINK! 
ou les glaçons , indeed 
je suis prête ! ( h - 42 ) 
hou là là dur dur #lafilleenfrance @ toulouse , france !LINK! 
ça me fait trop réfléchir le nouveau travail et quand je réfléchis je fronce fort les sourcils et ça va me faire des rides :/ 
c'est ce que les 15/20 m'ont dit 
j'aimerais bien voir ça à paris , tiens 
euh non 
j'attends que les gens remplacent leur iphone , c'est une seconde main , donc une occasion ... 
ça va re-changer , les films en illimité étaient dispos en vo avant l'upgrade , je ne comprends pas la stratégie 
pas de soucis sur nos !LINK! 
je n'arrive pas à envoyer de message à mon frère , si vous le voyez , dites-lui que c'est ok pour vendredi , merci 
- je vais prendre un demi d'eau - un valérie demi d'eau , ça marche ! :D 
tu veux pas des figolu ? 
par contre il est vachement arrondi cet iphone 6 , ou c'est moi ? 
orage à saigon \ o / 
je viens de recevoir ce brief 
faudrait compter 
je me demande s'il ne vaut pas mieux faire du binge koliasing du coup 
- ça couine bien , ça doit être les plaquettes qui sont usées - ce qui serait étrange vu que vous me les avez changées il y a 1 mois - … 
ok , mais c'était pour quoi ? 
je crois que j'ai le syndrome du canal de la souris d'ordinateur carpien :/ 
dans le car avec mon daily poulet #séminaireletouquet @ palais des congrès de paris !LINK! 
je les connais pas encore assez bien 
j'ai 8 soupes à tester à saigon !LINK! ( quoique celle aux reins de porc , je me tâte ) 
vous me prêtez un iphone 6 ? 
14h , on me dit que je suis pas enregistrée , je reviens à 15h30 , on me dit que ma facture doit avoir - de 3 mois ( 1 an site service public ) 
je viens de tomber sur un flagrant plagiat de css-trick mon monde s'effondre 
that's lacist , mais oui ( t'es où , je te vois pas ? ) 
j'ai perdu mon iphone , suspendu ma ligne via votre site , il va falloir que je recommande une sim , c'est tout ce que j'ai à faire ? 
un bout de peau @ musée quai branly , exposition tatoueurs tatoués !LINK! 
" non mais moi la musique du rex , j'ai l'impression d'être en train d'acheter des fringues chez h & m , sérieux " 
voici votre nouveau slate.fr !LINK! via 
cette nuit , on a frappé à ma porte et lorsque j'ai ouvert , je me suis retrouvée face à moi 
un peu long mais beau the goldfinch de donna tartt 
oui , c'est une nordmende ^ ^ 
mais je compte pas aussi bien que mon père finalement 
moui 
2 . comment ça marche uber ? on peut réserver à l'avance ? on peut avoir plusieurs destinations ? 
c'est un peu loin de la gare , non ? 
pendant la nuit , quelqu'un est venu et a mangé tous mes raisins noirs 
ces viets sont vraiment sournois 
textuellement = sic 
c'est un plugin ? 
hu hu , je sais pas si elle t'a identifié ( maman , c'est mon tortionnaire de stage de l'année dernière ) ( là je crois que c'est bon ) 
des sablés crème de poivrons , des canapés caviar vert courgette , des brochettes poulet curcuma 
j'essaie de te trouver une solution , commence pas 
non , c'est mon vieux 4 
joyeux anniversaire ! （ ＾ ω ＾ ） 
on est encore en 2006 en france , t'sais 
après j'ai mangé un bun bo cha gio 
vous êtes merveilleux , merci 
ah bah tu étais au #pgw ? 
pendant ce temps-là à la grosse boîte on m'informe qu'il y a un jambon grillé / épinards à la cantine alors que normalement c'est le mercredi 
mets-y un seau 
doux jésus , ma mère dit selfie 
j'apprends qu'un hair of the dog ( un mimosa , par exemple ) sert à atténuer un hangover 
ça fait 20 minutes qu'on fredonne le générique de #got à une amie complètement réfractaire , dans un refrain elle nous décapite ( victoire ) 
j'ai été choquée aussi 
j'installe un wordpress , éloignez-vous un moment 
ah moi j'aime pas le lait 
c'est la rentrée , c'est nouvelles lunettes ! !LINK! 
avec quel langage ? 
personne pour se moquer je suis déçue 
les threads se terminant par " ça marche , mais j'ai pas compris pourquoi " sont bien pires que les " c'est bon , j'ai trouvé ! " sans la solution 
ça y est , on peut partir du travail ? 
ah mais oui ! tu le salueras de ma part ! 
je ne saurais pas t'en dire plus là , c'est quelle version d'ie que tu as ? 
je vais prendre mon blouson de ski et un ciré pour ce pique-nique , moi , hein 
alors qu'ici , j'en ai fait profiter tout l'open space , fou rire général 
qu'est-ce que je vais bien pouvoir faire pendant deux heures 
une redirection qui envoie l'ipad sur la version mobile alors qu'il devrait rester sur la version desktop 
ah non mais vous les jeunes , vous pensez tout savoir hein , mais de mon temps sur twitter c'était pas comme maintenant 
il dit ça parce qu'il est viet 
comme - 1 
- je ne suis pas rédactrice ! je viens de me renier 
j'ai ptet besoin de vacances 
ah oui ! je sais pas si c'est très judicieux comme nom mais merci ! 
c'était un live au lieu d'un on :/ 
ma wishlist anniversaire / noël ( mon âge ? c'est pas tes oignons ) !LINK! 
maintenant lorsque mon filleul m'appelle , je mets un panda devant l'objectif sinon je lui fais peur :/ 
c'est une plaie les attributs " alt " des img , hein 
ie7 vient de me filer une migraine ou bien c'est jquery 1.4 
hi hi ( j'adore cet épisode ) 
comme un concombre 
si tu veux détruire mon chandail , tiens ce fil pendant que je m'éloigne 
c'est le troisième anniversaire que je rate parce que " je serai au vietnam " ça commence à bien faire 
pas moi 
pour mon deuxième jour , le site a fait psscchiiittt et disparu pendant une heure 
ma sœur est un œuf 
il y a des moa / moe par ici ? 
tout dépend de ce que ce type de hackathons offre en contrepartie non ? 
on bouge tellement peu que l'open space a cru qu'il n'y avait personne et a éteint les lumières 
j'avais oublié que j'avais donné les vrais logs de à ma vraie sœur pour de vrai dites donc 
bon , je vais aller les voir , de toutes façons je vais en faire plusieurs avant de me décider , merci pour ton retour ! 
vous êtes plutôt du genre il faut dire au visiteur que son navigateur est pourri , ou du genre il fait ce qu'il veut ? 
en vrai je crois qu'il regardait pas les écrans , c'était juste pour faire un tweet :D 
c'est le plus beau jour de ma vie ( après le jour où raymond est arrivé ) 
purée c'est que c'est vachement plus rapide qu'un 4 , un 5c ( j'ai opté pour la sérénité , je suis devenue complètement parano du vol d'iphone ) 
je vais à mon premier cours de théâââtre je vous raconterai 
ça marche pas en ppt , en pdf c'est bon 
oh un cos rue de charonne ! 
il y a un autre moyen de régler la langue à part les réglages principaux ? avant je passais par la touche lecture / pause 
le niveau 249 de #twodots me déprime totalement merci de le supprimer 
hum , ça révèle pas mal de choses tout ça 
j'aimerais bien changer d'avatar 
j'utilise l'outil de chat interne principalement pour demander aux autres étages s'ils ont des choses à manger c'est un bon investissement 
je suis bien , je suis fraîche 
oh ! #evgju @ les epicuriales !LINK! 
tu rentres à saigon le 29 ? on peut se croiser alors , j'y serai jusqu'au samedi / dimanche ! 
utiliser safari pour télécharger chrome pour télécharger firefox pour télécharger tor 
j'alterne avec le " ta mère ! ! ! " 
" le site !LINK! rassemble des initiatives encourageant l'apprentissage de la programmation pour les enfants " 
pourquoi donc chrome me jette-t-il sans arrêt à la figure des typeerror undefined is not a function alors que je lui ai rien demandé 
( je ne sais pas ce que je fais dans cette réunion ) 
oui , ça fait trois ans que je lis la bio de steve jobs 
parce que ça sert à rien , des cons y en aura toujours ? 
c'est juste que je ne trouve pas de mots , mais tu es beaucoup de choses ( t'as un mail ) 
13000 km pour ne pas avoir à faire la queue à saint-lazare @ tan son nhat international airport !LINK! 
ah oui , ça vient pas d'ie , je viens de voir 
je vais découvrir la " meilleure pizza de saigon " ( faite par des japonais ) , je vous dirai 
intéressant 
" pourquoi elles sautent ces pommes ? ah c'est des carottes ? on dirait pas des carottes … oh regarde ! … !LINK! 
j'ai pas d'humour 
ou fb , on m'a dit ^ ^ 
pour les rizières , c'est au nord ( sa pa , etc . ) , écris-moi là lafillelabas @ yahoo.fr pour le reste ^ ^ 
et seulement sont qui ont des accents dans leur titre 
ah tiens , moi c'est l'inverse 
c'est quoi le mieux du mieux du captcha ? genre ça c'est bien ? !LINK! 
hu hu c'est ce que j'ai d'abord lu aussi ^ ^ 
mouer 
je crois que c'est ma préférée 
c'est bien ce qu'il me semble , dans mes souvenirs il est bien 
je ne sais pas qui c'est ( m'a fait un peu péfli ) #pgw !LINK! 
( merci à pour le tip !LINK! ) 
tu sais ce qu'elle te dit ma bride mongolique ? ( étude sur les quarterons franco-vietnamiens , 1967 ) !LINK! 
par contre ma grand-tante parle mieux français que vous 
taratata , j'ai une refonte à intégrer moi 
j'aime bien aussi , je trouve ça joli 
ça se passe comment sur la ligne 1 en ce moment ? 
j'ai jamais eu le droit d'aller dans la piscine à boules :/ 
l'été est déjà revenu ? 
une coque batterie 
bonne ambiance sur foursquare 
ouin #ubericecream 
c'est-à-dire que je n'en ai aucun :/ 
ah mais je parle pendant la journée 
on est partis à 12h15 , on a fait du shopping et on a fini de déjeuner à 15h là c'est l'heure du café grosse journée 
lundi soir , 20h30 , je pense que c'était le bon moment pour essayer de config mon ps3 media server pour popcorn time 
c'est pour les gens qui ont une scoliose 
jquery , mais ça y est , c'est bon \ o / 
je me suis couchée dans mon frigo 
c'est fou ce qu'on peut faire avec la photographie numérique de nos jours 
c'est le " le " sur lequel je focalise en fait , mais oui 
je peux pas , il est plus grand que moi 
ça peut être utile parfois ^ ^ 
- on pourrait tourner un p0rn en apesanteur ! - et ça s'appellerait gravityx ! #badumtss 
" ce qui se passe au touquet , reste au touquet " #séminaireletouquet 
ah mais fallait m'appeler ! 
ma p'tite laine c'est un gilet long du larzac 
j'ai déjà commencé rails , mais je suis nulle en surf :D 
les plus gros consommateurs de produits apple ? 
réunion , je note ce que j'ai compris , déjeuner , réunion , je note ce que j'ai compris , réunion , réunion , je peux faire pipi maintenant ? 
notre nao est parfait <3 !LINK! 
laurie de #theleftovers a l'air d'être tout aussi pénible que lori de #thewalkingdead 
le réfectoire proposait un zombie burger ( 1 € reversé pour la recherche sur alzheimer ) ( malin ) #pgw !LINK! 
ça vient du nom d'une ville en angleterre , me semble 
" sur les sites us on prend du xs , qui correspond à du s chez nous , du coup on est un peu les chinois des américains " 
t'es pô loin té 
tu veux que je lui casse la figure ? 
donc en fait c'est apache qui met le bazar derrière , vient de découvrir le sysadmin , au bout de 3h 
vous êtes pas drôles en ce moment dites donc 
ah non , c'est mon réveil qui m'a réveillée , étonnant 
( ah , le mec qui a initié la réunion vient de dire " je comprends pas " , je me sens moins seule ) 
h - 16 et je pense au boulot 
j'ai faim il y a un restaurant viet juste en face et il est fermé quand j'irai en enfer ça ressemblera à ça je pense 
c'est un peu long man of steel 
" bonne hémostase en fin d'intervention " ouaip , et j'en suis pas peu fière je vais le mettre sur mon cv 
chez darty ils ont mis les détecteurs de fumée sous les fours à encastrer !LINK! 
ha ha des trous de bullets vous l'avez lol mdr 
c'est pour les yeux surtout que je rame 
jamais je ne veux revoir de photos de mon adolescence jamais 
non y a moi aussi 
ma production en séminaire !LINK! 
on vient de me dire qu'on pouvait désormais avoir une double nationalité au vietnam 
si vous voulez un cours de kite surf c'est maintenant @ mr . lee kitesurf school !LINK! 
un joli en une du nouveau <3 
le bon vieux temps ! 
ma grand-mère paternelle oui 
moi aussi je veux tester les sondages de twitter 
ouiii ! c'est très très amusant 
évidemment , ça n'a pas marché du premier coup 
elles avaient , elles avaient , des océans au fond des yeux 
deux bouteilles ? 
je viens de tester sur 2 films que j'ai vus en vo , la langue défaut est bien en ds les réglages mais au visionnage ils st en vf 
yep , deux sucres , merci 
oui ^ ^ ( ça n'a pas été plus loin que bao nhieu , je te rassure ) 
c'est nouveau qu'on ne puisse plus entrer plus de dix destinations dans google maps ou je suis punie ? 
moi je dis , on arrête l'internet 
je viens de traiter le cms du client de " vieille dame " mais c'était gentil 
qui est au travail ? 
je ne sais jamais si on doit écouter le w3c ou pas 
je crois que c'est un appel du pied 
p'tit cours de country pendant le dej @ cc les 4 temps !LINK! 
paris < saigon ( pour ce qui est de danser absolument n'importe comment ) 
une fois il a failli m'écraser avec sa smart :/ 
juste , si j'avais suivi la voie de mon père j'aurais pas pu supporter de ne pas vendre des millions d'exemplaires de mon livre de comptes 
je vous préviens , si vous continuez , je vous unfollow tous , sauf les robots 
coucou cassoulet ! #lafilleenfrance @ castelnaudary !LINK! 
ça commence à me rendre un peu colère #colère 
je suis fatiguée 
t'as pas des trucs plus forts ? 
oui , je sais bien , mais quid des montres ? des autres bracelets ? des colliers ? des bagues ? 
effectivement ^ ^ 
pour les pluies en asie il vaut mieux les miennes , les brasil , sinon on les perd dans la boue !LINK! 
tu confonds avec l'alcool 
oui , oui , ça s'affiche très bien sous ff 
je suis très contente de la profile pic que j'ai trouvé pour 
je vais tester , mais pour la tête de panda , je suis habituée ^ ^ 
la mer @ plage de saint lunaire !LINK! 
évidemment 
aujourd'hui j'attends les sauterelles 
c'est pas facile à dire destop ... dektop ... desk ... oh et puis merde 
40 minutes pour faire 24km 
c'est gentil ^ ^ mais j'aime bien le bus en fait \ o / 
j'ai la chance d'avoir des followings qui savent se tenir 
j'espère juste que n'est pas en train de faire un screencast de notre soirée #hipstersbelin 
elle en avait plus que moi 
trois couleurs ! #vietnam @ le kok !LINK! 
chez aquent gymnasium ils te demandent ton cv dès que tu scores plus de 80 % à leur test html / css / jquery o_ô 
et plus près de la gare , donc ? ^ ^ 
je suis pas très drôle en vietnamien :/ 
^ ^ t'es où ? 
et la ps5 ? 
coucou aurélies ! #lafilleenfrance @ aquarium la rochelle !LINK! 
étonnant ... un exemple ? 
coucou la raie ! #lafilleenfrance @ aquarium la rochelle !LINK! 
on rit tellement avec la moa 
je suis désappointement 
c'est fastidieux 
j'ai pas l'impression , est-ce que la vie du réseau ce n'est pas l'accumulation de nos vies ? 
je commence dès maintenant 
non , comme celle qui veut danser tout le temps 
j'ai fait un cauchemar c'était un mélange de mr mercedes de stephen king et de wanderlust ( le film avec jennifer aniston , oui ) 
comme ta bêtise ? 
j'ai du dentifrice sur les pieds 
petit ajout à la déco de mon bureau !LINK! 
' tain c'est hyper philosophique ce que vous racontez les mecs 
un bug d'affichage sur le module d'édition html du cms 
ah , moi j'avais bien aimé le pilote ... j'arrive pas à savoir si j'ai aimé le reste ou non 
hum , as-tu besoin d'un maillot de bain et de bottes de pluie ? 
tu peux surpasser neil gaiman ? 
j'ai enfin réussi à choper un fauteuil @ aéroport international de paris-roissy charles de gaulle … !LINK! 
t'as essayé d'éteind re et de redémarrer ? (: d ) 
elle fait combien en hauteur de selle ? 
je suis un bouton de moustique géant 
on peut rien vous demander 
ok je te parle plus 
j'ai vraiment besoin de quelqu'un pour une config varnish #help 
c'est très sympa la france , vous connaissez ? je recommande 
ah mais oui c'est vrai 
( je suis pro-automobilistes et pro-cyclistes , ça dépend de l'heure ) 
en boutique tous les films sont proposés en vo 
j'aime pas la bière :/ 
le lieu unique <3 #lafilleànantes @ le lieu unique ( officiel ) !LINK! 
oh dis donc des filles sur scène ! #rdr2015 @ la route du rock !LINK! 
c'était hyper bon 
ah , je cherchais la source , merci ! 
j'ai trouvé les chaussures de dans le minelli du vincom de saigon ^ ^ 
la croisière flippante #lafilleànantes @ l'erdre !LINK! 
je viens de perdre ma matinée en réunions je déteste ça 
on m'a encore demandé si j'étais stagiaire 
oui , c'est pas foufoufou , mais c'est assez divertissant ( il n'y a que 5 épisodes pour le moment ) ( mais c'est guillermo del toro ) 
on m'a promis un rencard avec nao , j'ai trop hâte 
qui c'est qu'est coincée sous la pluie alors que les vendeurs d'ao mua sont de l'autre côté de la rue , c'est qui qui 
moi j'ai rien demandé 
mon macbook ne fait plus de sieste , il fait carrément des comas dois-je m'inquiéter ? 
avec des chaussettes 
comme 
ce qui est drôle aussi , c'est que c'est raccord avec la moquette et les murs 
avec mes collègues on se battait contre les robots du pr xavier , quand marine le pen est arrivée et m'a demandé de lui présenter 
erf ( je travaille sur un site en symfony 1.4 ) 
j'ai pas beaucoup de points de comparaison , certes mais still 
chars à voile #séminaireletouquet @ base nautique le touquet !LINK! 
jaime il doit sentir bon 
coucou carcassou ! #lafilleenfrance_off @ carcassonne , france " la cite medievale " !LINK! 
je me marre parce que je l'ai regardé après avoir vu en parler 
ah @ villa savoye , poissy , france !LINK! 
je ne comprends pas la désaffection des touristes pour l'asie du sud-est pendant la saison des pluies , il fait tellement meilleur 
" le développeur est un volatile volatil " , " un drôle d'oiseau " , " un oiseau migrateur " , " des vilains petits canards " 
c'est un pong ? 
casquette ? 
parce qu'il a des barres 
que nenni , c'est fabriqué au vietnam , je participe à l'économie de mes racines 
mais qu'est-ce qui a changé précisément ? 
( moi c'est castiel mon chouchou ) 
non , ça c'est un détail 
ayé , fini ! je tiens à remercier tous ceux qui m'ont spoilé le #gotfinale #bisous #connards 
j'ai acheté un truc chelou au k-mart de la rue sainte-anne ( spoiler : c'est aussi dégueulasse que ça … !LINK! 
du coup si je suis malade demain je ne saurai pas quoi incriminer entre le vin et le poulpe 
d'abord j'ai perdu le porte-photos puis je l'ai retrouvé , ensuite j'ai perdu l'étoile et le grelot , … !LINK! 
c'est à ça que je pensais ^ ^ 
il y a ainsi soient-ils 2 aussi j'aime bien 
mon collègue viet essaie d'ailleurs désespérément de m'apprendre le viet il pleure un peu chaque jour 
ah , pour celui-là il n'y a ni perdant ni gagnant rt : venez au premier ux camp !LINK! ! " !LINK! #kbn 
tu sais c'qu'il t'dit l'cassis ? ! 
on a visité un site industriel mais j'ai pas pu prendre de photos parce que c'était top sécurité 
versailles !LINK! 
un autre jour peut-être 
je ne comprends pas pourquoi tu vas la lire et pourquoi tu commentes 
joyeux anniversaire ! 
non , j'arrive à me débrouiller sans ^ ^ 
j'aimerais bien qu'on m'envoie des résultats de temps en temps , au lieu de factures d'examens 
vous aussi vous êtes en beige et bleu marine ? non parce qu'on est déjà 6 à l'être à #lenouveautravail 
il est où ? 
je viens de trouver l'enfant le plus pénible du monde , il est avec moi dans la salle d'attente d'un généraliste de la défense 
ça aurait été plus clair avec un doodle 
ça t'intéresse pas ? 
n'oublie pas de t'inscrire sur la liste des darwin awards aussi #astuce 
je travaille sur 3 cms différents , pour le même client c'est merveilleux 
un peu comme les reudeudeus 
contrées inexplorées et merveilleuses 
comment je fais pour réparer l'ongle de mon gros orteil qui s'est cassé ? 😱 #help #urgence #drame 
ah oui ! tu es allée où ? ta vue a re bougé ? 
on est sur une autre piste #enquête #investigation #internet 
j'imagine qu'il ne doit pas dépasser les 80 km de mots par heure 
steak haché petits pois 
( c'est-à-dire qu'aucun des deux n'est de la littérature ) 
il n'a baissé que de 100 € l'iphone 5s , c'est ça ? 
aucun de ces trois , mais cherche pas , il est complètement customisé , il n'a plus rien à voir avec l'original de toute façon 
je sais pas si c'est le site qui rame , mon pc , le réseau , ou moi 
pourquoi , hollande aussi fête son anniversaire quand je serai au vietnam ? 
faut que tu dormes 
c'est la vraie ? parce que j'aimerais la remercier d'avoir mis un bichon maltais <3 dans the goldfinch 
ça n'en vaut pas la peine 
mais qu'est-ce que tu veux gonfler au fait ? 
ah bah voilà ! je crois qu'il est assez abordable keu même 
cette table de ping-pong est beaucoup trop petite , ralé-je après l'avoir piquée à la moa 
je n'ai plus le temps de m'ennuyer :/ 
il me faut 1,6 jour pour aller de chez moi à rapa nui 
ça commence quand ? 
qui qui qui sont les snorkys , voyons ! 
" c'est clairement un polar pour nanas " à propos de the girl on the train sur je me demande , c'est quoi un polar pour nanas ? 
ça ne marche pas pour les très myopes ces trucs-là 
me voilà webmaster slash front dev slash moa maintenant on aura tout vu 
oooh rt : en direct . suivez l ’ amarrage du vaisseau de ravitaillement à l ’ iss !LINK! 
j'ai mangé : des wraps au poulet / cresson , des canapés foie gras pain d'épices coulis d'abricot , des macarons rose foie gras 
je me suis fait la réflexion ^ ^ je pars le 21 août 
il est tout buggé ( c'est pas le mien mien hein ) 
( je trouve nul mon score de 88 % , vu les questions ) 
putain mais oui , t'as vraiment un super pouvoir ! 
je mange des cha gio en regardant les bateaux de pêche au loin , évou @ mui ne , vietnam !LINK! 
et tu ne veux pas te faire opérer ? 
je viens de voir passer un vieux monsieur tout nu 
mon passeport est à l'imprimerie nationale 
ah faut rincer … s'fatigant tout ça 
vous êtes pas encore couchés ? 
elle voulait vider son compte en banque : elle a acheté une voiture , c'est super efficace ! 
tu nous tiens au courant de ce que vous trouvez , hein cc 
totalement , + tous ses richard bachman 
très chouette ! j'ai bien fait d'y aller tôt , même s'il y avait déjà pas mal de monde 
achète des fatboy plutôt 
je suis la seule touriste occidentale à ta cu , du coup ce sont les viets qui me prennent en photo 
j'ai des li en display : inline-block , j'aimerais les aligner par le bas , comment faire ? 
coder bourré vs . coder grippé vous avez 2 heures 
ayé a atteint le million 
ouer donc non :/ 
c'est juste que mes clients ont réagi genre " ça va pas la tête ! " lorsque j'ai suggéré l'option de ne rien dire pour ie7 
c'est que tu rajeunis pas , hein 
l'astuce c'est de faire le tri avant les vacances , comme ça quand tu rentres : " j'ai pu rien à me mettre ! " 
demande au petit animal 
bah c'est moi tss 
un de mes voisins rit comme un damné il doit être en train de regarder le dernier #got 
coucou versailles ! ❤ ️ @ château de versailles !LINK! 
l'agence qui m'annonce 300 € de plus qu'air france ... 
on a voulu voir si le chien était aussi doué que #fritz le golden retriever !LINK! 
j'attends patiemment que me reply / me follow / m'épouse 
ma soeur est à bérault , mon beau-frère à nation ma soeur m'envoie " no stress " 
ah je sais pas , je demande 
il est encor plus drôle que la mienne , je suis jalouse 
aujourd'hui j'ai vu la tour eiffel @ place de la concorde !LINK! 
c'est un rêve à portée de main 
je me sens un peu dr moreau !LINK! 
mon calendar est tout déboussolé , il change les heures de tous mes appointements n'importe comment :/ 
c'est moi , c'est moi ! 
oui , enfin , les premiers montrent la voie , hein c'est surtout ça , hein , bon 
ie 7 m'étonne chaque jour 
je ne sais pas si c'est lié à l'update , j'ai posé la question pour ouvrir une piste 
- c'est un ours - chut , il croit être un panda ok , j'ai eu un ours mytho pour pâques !LINK! 
- étienne daho a dit … - … ? - qu'il était mieux d'en bas - … 
l'un ( e ) d'entre vous peut m'aider pour une redirection mobile apache et varnish ? 
j'y ai pensé , pitêtre 
j'étais bien partie et patatras j'ai reconnu 20 films de suite au #moviequiz . à vous de jouer : !LINK! 
tout à fait ( ou pas , et mes frère et sœur ont bien fait de ne pas me suivre :D ) 
on en porte tous un , on est tous dans la même barque 
ah bah ça c'est toutes les heures 
oh :/ elle n'est pas trop déçue ? 
je crois pas que trois jours de scooter à phu quoc suffisent comme justificatif :D 
chez qui ? 
oh là là , t'es ronchon 
je fais des choses très sales avec ce code 
quand j'expliquais mon ancien métier , les stagiaires s'endormaient 
un banh bao burger qu'est-ce que c'est que ça 
là par exemple je peux te répondre parce que je suis en réunion (= je glande ) 
moi je vais à l'école 42 voir des macbooks 
ça me fait bizarre de donner le même nom à mon nouvel iphone qu'à celui qu'on m'a volé évou ? 
fin août je pense 
pourquoi écrire " vous trouverez ci-joint " alors ? tss #tsstss 
woputé 
donc tout va bien 
tro meugnon rt : #vine officiel de l ' de fin de visite d'etat de la reine #elizabethii !LINK! 
autant me maquiller m'amuse , autant le démaquillage me rend dingue des astuces ? 
mouais bon 
ah bon ? tu m'étonnes ... 
hum , ça me tente bien ça , il y a une version ours / panda ? 
et bonne rentrée à tous hein @ sankara beach bar & restaurant !LINK! 
j'ai masqué l'onglet #astuce 
tweetdeck , pourquoi tu ne me montres pas toutes mes replies ? hein ? hein ? 
vous connaissez par cœur quels sont les éléments inline et ceux qui sont block , vous ? moi non :/ 
versailles le touquet versailles bordeaux versailles melun versailles 1770 km en 12 jours je suis / un peu / fatiguée 
c'est trop trop drôle 
je l'ai pas 
je vous tiens au courant 
est-ce que c'est raccord avec la moquette de ton travail ? 
ou les nouilles aux légumes en regardant les autres faire du kite surf @ mr . lee kitesurf school !LINK! 
ouais mais nous on est à paris et pas vouuus 
ah là c'est bien aussi !LINK! 
j'ai l'impression de vivre dans un aéroport tellement j'y vis pas en ce moment 
je suis en réunion depuis 3 minutes et depuis 3 minutes personne ne parle 
deux jeunes ? quels âges ? 
c'est bien ce que je dis 
si le ciel est gris bitexco , c'est qu'il va tomber de l'eau - proverbe saïgonnais 
j'en ai 5 je sais pas pourquoi 
il n'y a pas un moment où ça s'inverse ? 
- tu veux quoi comme pictos ? - j'aime bien ceux-là , on peut les mettre ? * me montre les pictos du site d'un concurrent * - non 
t'es au vietnam ? 
je peux rien montrer :/ 
hum , et en les appelant ? et en demandant auprès de la mairie ? 
non plus 
on fête l'anniversaire d'un petit garçon de 4 ans , je crois qu'il est plus ivre que nous 
il y a google docs pour ça 
en fait , c'est des div , avec une border , une hauteur et une largeur ( ça marche pas non plus avec des a ) 
#ieuv ( je ne suis plus là ) 
y a plus une nounou d'enfer ? :/ cette journée est vraiment merveilleuse 
suave , rue de la providence , ou lao lan xanh 
je me demande combien de fausses paires de converse je pourrais rapporter en france 
mais ... c'est nul twitter ! 
j'adore mon nouveau métier 
c'est l'incompétence qui est fatigante ici 
je me suis fait des chaussettes en sable @ suối tiên , phan thiết !LINK! 
un petit tambour et des petits dragons @ phạm ngũ lão !LINK! 
coucou agen ! #lafilleenfrance @ hôtel de ville d'agen !LINK! 
gros succès pour mes backboard ii à le nouveau travail !LINK! 
j'ai fait couper tous les cheveux ( mon frère : " c'est bien , c'est mieux rangé " ) !LINK! 
ma nièce m'a décorée ( je ne sais pas si je suis une star ou un sapin de noël ) !LINK! 
il a pas encore enlevé sa chemise ? 
il y a quoi comme endroits chouettes à nantes pour aller prendre un verre ? 
et pourquoi les balances des médecins me donnent toujours 2 kilos de plus 
mon mascara est très efficace , quelles lingettes tu utilises ? 
le roi soleil @ hotel de ville versailles !LINK! 
tu n'as que des cours de maths , c'est nul 
ah mais c'est un plugin ff ! là c'est un test que je suis en train de faire avec $ . cookie ^ ^ 
vous savez comment lire un . key sur pc ( conversion toussa ) ? 
soirée configuration de mobile ( j'ai reçu mon nouvel iphone 5c blanc , il est tout mignon <3 ) 
ça tombe bien , je savais pas quoi faire de ces 819 € que je n'ai pas #lostiphone 
la prochaine fois qu'on va au vietnam , j'emmène papa à an phú , il va kiffer ( la région des serpents ) #fautpasrever 
on peut relever le dossier heureusement 
on est en train de jouer avec qwant 
par curiosité 
je trimballe dans mon coffre le pc pro de mon collègue viet dans un sac en papier le pc , pas mon collègue dans le sac bref 
mets ça sur le compte de ta passion pour le less is more 
paraît que je dépasse de mon poste 
je suis présentement en train de checker les dimensions d'une vraie cornilleau pour aménager les bureaux en fonction 
ah voilà ! et donc dans celle à 6,50 € , on choisit les plats de quelle catégorie ? il y a des sandwiches ? o__ô 
je suis en train de remplir un formulaire pour entrer au couvent #ryangosling 
me voilà rassurée 
mon aventure du jour , acheter un fer à repasser ( on peut pas traverser la jungle vietnamienne en moto tous les jours ) 
j'ai attaché le pc du travail à la table , je vous préviens 
c'est le 20ème anniversaire du pub , c'est gros événement #versailles @ o'paris !LINK! 
par le formulaire du site , puis j'ai appelé ( penser à mettre les modalités de retour des articles mode sur le site * wink wink * ) 
c'était qui ce joli chose ? 
par exemple ( mais mon père est expert-comptable , c'est ptet pas comparable , je sais pas ) 
j'ai organisé le père noël secret de l'équipe je n'ai toujours pas de père noël secret :/ ( oui je triche ) 
je suis ici et c'est le petit dej 
j'ai déjeuné chez ma grand-tante , j'ai mangé un bun bo hue , elle m'a parlé de la guerre et du pape @ … !LINK! 
vous vous ressemblez tous vous autres , d'façon 
j'ai fait des cauchemars , je porte un sac à dos de boulot , j'ai tâché mon t-shirt , j'aime pas du tout ma nouvelle coupe et je suis en retard 
alors je la connais pas 
scrabble en famille ( simpa l'ambianss ) !LINK! 
sous chrome ça fait la même chose 
c'est ptet un polar qui fait peur mais avec pas trop de sang quand même parce que ça fait peur hihihi #polarpournanas 
cette photo est ma préférée de mon frère et moi de tout l'univers entier <3 !LINK! 
aaah mais c'est trop pas bon ! > _ < !LINK! 
j'ai perdu mon iphone je comprends pas comment , j'y fais toujours hyper attention si vous le voyez , il s'appelle thanks for all the fish 
je vais me coucher , je reviens 
ah , je croyais que tu parlais des vidéos que twitter transforme en " faux " gifs , pas fait gaffe à ce process sur g + 
je fais des screenshots de chaque écran du site , c'est ma passion , c'est ma joie 
c'est bon , je l'ai eu , le float : left qui mettait le bazar 
j'adore l'odeur du décathlon au petit matin 
ou pas 
et les estimations de tarifs sont fiables ? 
je ne comprends pas ton smiley 
eh bah , les gens de tien thanh ne sont pas très accueillants ( avec les touristes ) ( occidentaux ) 
ayé cette fois , bravo ! 
yeah , on a bien bossé mes gros doigts et moi \ o / !LINK! 
pouce en l'air 
et bravo au cm de évidemment 
oui enfin je veux m'arrêter pour une nuit , pas reprendre mes études 
ce n'est qu'un jeu vous savez 
j'ai mon petit truc qui me grignote du pain dans les bras !LINK! 
je suis une écrevisse mi-cuite 
quand j'étais petite , je voulais devenir astronaute et ne jamais travailler à la défense #jeudiconfession 
shia labeouf avec des singes 
vivement les vacances ... 
oh , des cousins ( le premier c'est le mien ) #cnc !LINK! 
l'orage est en train de contourner versailles c'est trop nul 
hu hu , c'est parce que j'ai indiqué que je voulais perdre du poids , mais tu peux régler ça plus finement 
ils sont en train de regarder ça chez 
c'est juste un iphone 4 , personne n'en voudrait :/ #lostiphone #thanksforallthefish 
alors qu'il y a feedly pour ça ( j'utilise aussi pocket pour quand y a pas de l'internet ) 
les plaquettes sont neuves :/ 
j'ai une heure d'avance t_t 
ouin 
observatoire #lafilleenfrance @ observatoire de jolimont !LINK! 
oui !LINK! 
crash du site dans 5 , 4 ... 
moi aussi , et ça me pique aussi :/ 
j'ai trouvé mes billets d'avion \ o / enfin , l'agence de voyages , moi j'ai juste donné mes dates 
vous êtes des p'tits choux <3 !LINK! 
miom le saucisson 
je l'ai tweeté aussi , ce #codebabes est une honte ( je me répète ) 
" nternet explorer reste le navigateur de référence du groupe , à partir duquel les prochaines solutions informatiques seront construites . " oh 
ah ça va alors , saint-malo est épargnée 
vous utilisez quoi comme outil pour vos enquêtes et formulaires en ligne ? 
c'est toi le boss , boss 
j'ai apprécié l'ensemble mais c'est vrai que c'était un peu chiant 
ça nous rajeunit pas 
je suis très confused par her 
je viens d'avoir une crise de panique en me perdant dans google street view 
ou version pauvre !LINK! 
ouais ben on voit que c'est pas 
ah ! tout est bien qui finit bien ! 
éponger ton entrée ? 
bilan journée shopping , j'ai trouvé tout ce que je cherchais et j'ai croisé que demander de plus à la vie 
tout fout le camp 
c'est insupportable 
vous connaissez / utilisez kunstmaan bundles ? 
maintenant je vais me rouler en boule sous mon bureau 
est-ce que a vu ça !LINK! 
pour moi il est 2h20 du matin là 
le 2 
ça c'est la faute de l'internet , on cherche pas à creuser l'info , on zappe tout , vite , tout le temps , c'est malheureux 
plus que 109km 
je suis en séminaire d'équipe @ château'form city cnit !LINK! 
j'essaie de ne pas m'énerver 
et tu sais de quoi tu parles 
je ferai ptet un p ´ tit saut à phu quoc 
avant ou après 2010 ? 
ah ? vend des produits bio ? 
ah , c'est bien ce qu'il nous semblait ! bravo ! 
j'ai rien compris à under the skin 
ah ben voilà ! les aînés font des parents heureux ( pour les suivants ) 
il fait beau @ grande arche !LINK! 
c'est la 3e fois que je le fais :/ ( <3 the it crowd ) 
en plus j'ai repris un kilo 
ah bah ça marche pas avec le vietnam :/ :D 
je ne juge pas , mais je trouve ça bizarre de ne pas pouvoir attendre quelques jours pour avoir son iphone 
que tu mettras dans cette mignonne boîte que tu as acheté à notre dernière réunion tupperware ! 
ah cool , j'ai une chambre avec vue sur la mer #lafilleànantes @ nantes métropole !LINK! 
un bon bon restaurant à la rochelle les twittos ? #lestwittos #larochelle #lafilleenfrance #astuce 
des vacances très reposantes 
oui , c'est moi !LINK! 
après moults rebondissements a réussi à rétablir ma mvv bravo à eux 
on est en train d'organiser mes 35 ans grosse logistique 
laquais , néanmoins 
je pense qu'il y en a une qui va sauter toute seule ( portabilité de la mutuelle de mon ancienne boîte ) 
fez vient de faire planter mon mac 
ça sert à quoi l'écran et les boutons là au milieu ? 
noah wyle court comme un canard sous meth #piratesofsiliconvalley 
ah bah c'est jamais fait exprès 
" nous pouvons être fiers de les avoir aidés à devenir des français de qualité " un fondateur de l'asso qui a recueilli mon père 
ben comme tout le monde 
moi 
" ouais , on est en terrasse ! " " ouais ! " " bon , en même temps on est à versailles … " :D 
je suis coincée dans une réunion / o \ 
on vient de beaucoup rire avec bruxelles et lyon ( on était connectés à une visio par erreur ) #lesjoiesdugrandgroupe 
oui , je l'ai lu 42 fois à peu près , enjoy ! 
mais des fois #desfois , ça me fait chier 
le pont de tancarville !LINK! 
certaines choses ne changeront jamais , même pas en 2015 , et cela est bien 
je suis plutôt spaghetti / tagliatelles 
" ah purée y a kiss ! " - " euh non c'est fuzz " #rdr2015 @ la route du rock - saint malo !LINK! 
je viens de faire la même et d'avoir une grosse envie de shopping rentrée , on se fait ça ? 
pourquoi faut-il qu'ils tuent le petit chien dans les films ? pourquoi 
des tours et une bulle @ parvis de la défense !LINK! 
ah non , non , je réfléchis , je te crois 
j'ai fait du bateau ! @ bassin de la villette !LINK! 
pour pouvoir faire quoi ? 
c'est cassé 
et il l'a appelé comment ? 
j'ai jamais dit que j'en avais plus que ça ( mais je chouine pas en regardant le parcours des autres ) 
ça me dit quelque chose 
m'enfin , on me propose un 64go à 300 € 
une petite fille chante frère jacques en vietnamien * __ * : 3 <3 
je sais pas , je comprends pas , je l'ai toujours à portée de main :/ 
wow , j'ai pas fait la baie d'ha long terrestre 
quelle bande de gros relous 
j'ai cru que ma nespresso avait rendu l'âme , ça a failli être l'apocalypse 
postaux , amendes ou fiscaux ? 
oh un cadeau sur mon bureau ! !LINK! 
salauds de graphistes 
pour ou contre le target blank ? 
oui mais effacer vite et bien ? 
voilà qui me rassure 
aujourd'hui j'ai allumé une led avec deux boutons , eh ouer #arduino !LINK! 
il y a deux petites mers de la tranquillité sous mes yeux 
très bien , je prends ça alors , merci ! 
je viens de passer une commande sur le site ( plein de vêtements ) , mais je n'arrive pas à trouver la date de livraison , c'est où ? 
c'est que ça prend du temps de copier 10 ans de blog dites donc 
" français de qualité " c'est quoi un français de qualité ? 
<3 ( cela dit il y a des frites pratiquement tous les jours dans cette cantine ) 
n'empêche que ça évite le mail suivant " avec la pièce jointe c'est mieux ;) " #charybdescylla 
on arrive bientôt à nantes j'ai faim 
ah , montre ! 
c'est / un peu / flou 
ouin 
ça fait 5 semaines et je n'ai pas de nouvelles de mon passeport :D 
sinon tu demandes directement à vu qu'il y sera :D 
qu'ils sont cons ces chiens 
it's back , par contre , pourquoi il a buggé ? je m'en servais même pas 
quelle drôle d'idée 
hé hé hé 
je trouverai ptet ça moins drôle dans 5 heures ( c'est le temps qu'est censé mettre le bus pour faire 215km ) 
je me demande si stephen king lit les livres de son fils 
la refonte est enfin en ligne ma première je vais me coucher maintenant pendant un mois 
je l'appellerai barbie tant qu'il m'appellera " ma chérie " lui 
vous n'avez rien d'autre à faire , hein 
si tout le monde faisait comme oti , il y aurait plein de petits enfants chinois au chômage :/ 
on a de la chance d'avoir des restaurants viets à paris qui sont bien meilleurs que beaucoup de ceux d'ici vous savez 
toute naïve , je n'apprends que maintenant qu'une formation est obligatoire pour avoir un 125 ( 300 € la journée ) 
de mon côté elle n'arrive pas à activer les options 
quelqu'un a cassé l'une des barres du babyfoot nous sommes colère #colère 
avant de partir , jus me fais plaisir ! 
les chaussures de la mariée ( sans la mariée ) #lemariagedejulienetsarah !LINK! 
aujourd'hui c'est journée sœurs ( on est chez le coiffeur ) 
j'y ai pensé mais j'y crois pas trop 
mon frère a toujours cette tete-là quand on se parle … 
c'était un problème de rgba voilà merci bonsoir 
les burgers de the good food <3 @ cathédrale saint louis , versailles !LINK! 
" votre colis a été remis au gardien ou à l'accueil . " gniii 
coule 
bonjour , je vous ai renvoyé des articles la semaine dernière , et je n'ai pas de news , tout va bien ? 
j'ai souri 
30 minutes à attendre un train dans lequel je n'ai pas pu monter , merci ! 
" j'ai les blocs pleins d'ul " je me retrouve à dire de ces trucs , moi 
mes fonctions à moi elles ont soit une jambe de bois soit un bandeau sur l'œil voire les deux 
dites donc , c'est pas sympa de me raccrocher au nez , quand c'est pour me démarcher , en plus 
aaah , je crois que c'est le seul bouton que je n'avais pas encore essayé :D merci ! 
ben écoute , on verra bien quand je recevrai la nouvelle sim , mais effectivement , je vois pas le rapport 
le chien !LINK! 
ça risque de faire mauvais effet au boulot 
ah , de la goi du du xanh , j'adore ! ( je crois qu'on dit comme ça en viet ) 
putain de camion 
après je suis allée à la plage @ suối tiên , phan thiết !LINK! 
je retrouvais pas ta reply ^ ^ je rachète celui de mon frère 
un peu comme avec paris :D 
c'est toujours toute une aventure pour moi de conduire à la défense 
( pour il est en train de manger un gâteau au chocolat si j'en crois twitter ) 
je voulais dire un truc mais j'ai oublié quoi 
j'en ai trouvé un dans d1 , pour les premiers jours , ensuite je pars au cambodge dans une guesthouse fr , je suis tranquille 
ah , je croyais que tu étais déjà rentré ! 
et quand je suis en voiture je râle sur les vélos :D 
il y a un quiz à ? 
ça fait 5 minutes qu'on réfléchit avec les collègues #truffes 
on s'en parle au prochain club lecture ! 
ce serait possible de faire un kit arduino dont la taille des composants serait x4 ? ( j'ai de gros doigts ) ( et je suis myope ) 
c'est pas très simpa 
moui 
je suis dans un bus avec couchettes pour mui ne c'est hyper drôle 
j'ai arrêté de compter au bout de 5 reprises de get lucky 
mais si ne fait pas la suite de #fez , que vais-je faire de ma vie ? 
je viens de voir des pompiers de l'aéroport de saigon jouer au pingpong entre deux camions 
yep ! c'était bien cool ! et toi , tu es où ? 
je suis trop foufou 
" vous êtes libanaise ? " je l'avais jamais eue celle-là tiens 
vous les gardez vos bracelets de festivals ? combien de temps ? 
" astuce pour me repérer , je porte un ciré jaune " #rdr2015 @ la route du rock !LINK! 
j'ai envie d'une choucroute 
si , mais en passant par la pratique technique , je trouve ça plus enrichissant 
1 . quelqu'un a déjà mis sa voiture en location à l'aéroport via carnomise ou drivy ou autre ? 
coucou martel ! #lafilleenfrance @ martel , midi-pyrenees , france !LINK! 
j'arrive pas trop à dormir vous me racontez une histoire ? 
moi j'aime pas les clés usb 
cer pa tré simpa :/ 
il fait un peu trop froid pour faire du vélo c'était mon conseil #vélo du soir 
internet est cassé à le boulot j'erre dans l'open space en marmonnant 
j'ai une radio semblable à la tienne , c'est quelle marque ? 
2015 c'est l'année de la chèvre \ o / @ suoi tien theme park !LINK! 
moi non plus :/ 
laquelle ? il y en a à chaque victime 
il est un peu concon ce gaal dornick 
woputé 
vous ne m'avez pas beaucoup aidée 
jai des petits boutons sur les doigts comme l'année dernière au viet nam , mais là c'est avant de partir au viet nam :/ 
oui , mais de black molly 
elle ressemble à quoi la montre ? 
ou je suis super précoce 
et puis des petits moutons @ parc du château de versailles !LINK! 
il pleut toute la journée ? 
quelle couleur ? 
mon filleul vient de me dire que j'étais pas belle 
ah marrant , tu sais pourquoi ? 
je veux bien un peu de camomille 
on ne peut pas plaire à tout le monde :/ 
d'office , tous les mois je crois , qui augmentait en fonction de l'âge , contre rien , on faisait jamais de bêtises 
ouin 
certains bureaux l'ont imposé , si 
ah oui tiens , je ferai ça demain 
- vous mettez l'ipad à part s'il vous plaît - l'iphone aussi ? - non , à part si c'est pour m'appeler soupir 
oui :/ par contre on a de bonnes dents 
c'est normal ( chut ) 
chou farci ( à quoi ? j'sais pas ) , endives braisées ( si , si , il y a des gens qui aiment ça dans la vraie vie ) , et polenta 
mon ipad mini ne s'allume plus :/ 
pour l'amour du clic ^ ^ essaie ça sur un de tes sites sans rss pour voir : !LINK! 
le bbq ! !LINK! 
joyeux anniversaire , missouri et lê hoán 
<3 ( elles tiennent bien la saison des pluies au cambodge ) 
j'ai fait et défait et refait mon sac à peu près 42 fois #lafillelabasrepartauvietnam 
1 à 5 % et c'est pour moi , évidemment sinon c'est pas drôle 
oui bien sûr , attends je dis au gros groupe d'aller se faire cuire pour leurs refontes et je prends une journée pour toi 
neko atsume ! ( toujours pas compris le but du jeu mais c'est mignon ) 
ça m'avance pas du tout dans ce que je veux faire , mais ça m'a fait rire 
ma profile pic tu veux dire 
oui là !LINK! 
j'ai vu les 2 premiers épisodes , ça part bien , merci ! 
c'est un ami , je lui fais confiance ( et je peux le retrouver si son iphone est caca ) 
" nous avons reçu une demande pour réinitialiser le mot de passe de votre compte twitter " ah oui mais non 
je viens de manger un banh bao c'est con :/ 
mais je suis d'accord , ils ne proposaient pas un produit fini 
c'est un peu disneysand les dunes de mui ne , mais bon @ bàu trắng , mũi né !LINK! 
ah et puis pas sympa en plus 
- mes yeux me font mal avec mes lentilles - ah bah c'est pas bien ça mon ophtalmo #monophtalmo 
pour les séances psy au soleil en terrasse 
j'ai un peu mal partout #séminaireletouquet 
non c'est toujours pas ça * crise de nerfs * 
on a eu de l'orage 40 minutes avant paris #hipsterversailles 
sur un site btob ça me paraît étrange 
je veux rentrer dans mon lit 
oh oui je préfère ^ ^ 
c'est " addition " aussi je crois ^ ^ 
et avec tout ça je suis apte 
ah ça pour rt une connerie vous êtes là , mais quand j'ai besoin d'aide pour une config varnish , y a plus personne 
c'est moi :/ 
j'ai pris le métro de tolosa ! #lafilleenfrance @ carmes !LINK! 
( je suis en formation ) 
je crois que j'ai encore l'appendicite ou c'est la grippe 
j'ai d'ailleurs rencontré un stéphane qui préférait se faire appeler étienne 
je me sens un peu comme le routier avec la pluie dans le guide galactique 
vous avez demandé quoi pour noël ? 
ils ne bossent pas 
tu trolles n'importe comment 
un skateboard ( avec une petite fille dessus ) @ saigon outcast !LINK! 
mais non , mais non , il y a plein d'endroits accessibles , une amie de en revient : !LINK! 
tout ça pour dire que joe hill n'est malheureusement pas un aussi bon conteur que son père 
ah , et je suis myope , aussi 
est-ce que vous aussi vous avez des gros pics de fréquentation les lundis sur vos sites ? 
c'est terrible 
je te vois 
j'ai encore pas eu la fève 
pour rendre ça plus facile , des produits , des trucs ? 
avec un peu de violence , tu arraches la peau avec la bague ? 
et bah elle est pas mal cette montre 
tout ça ne m'explique pas pourquoi on parle d'houmous 
je le note ! 
ou je prends un segway :D 
en serviette de bain ? 
ou alors il faut que je change mes piles 
ah non , pas encore , mais je note , merci 
" heineken launches bottles exclusively designed for hcmc " tu m'étonnes vu le débit !LINK! 
ils ont augmenté les capacités normalement , mais bon , oui , certes 
je regarde midnight run à cause de et ( !LINK! ) 
" ce que j'ai pu voir de l'œuvre d'anish kapoor " - 2015 @ parc du château de versailles !LINK! 
ah merde , moi j'ai pas envie de me résigner 
c'est pas moi c'est varnish 
et puis mon frère est passé 
j'ai jamais vu un film de robin williams en v . o . 
aujourd'hui c'est fet nat au vietnam !LINK! 
les deux + nespresso 
on erre sur le périph de caen mais tous les fast food sont fermés 
- y a une nana qui est tombée enceinte en faisant une fellation - ... - vous me croyez pas ? ! - c'est un peu dur à avaler :D 
j'en suis à 760 % de mes apports journaliers en vitamine a 
le train ne veut pas partir 
non , j'ai ça aussi ( je te l'envoie en dm , bouge pas ) 
" nous avons le plaisir de vous informer que le navigateur google chrome a été télédistribué sur 85 % des postes de travail . " ah ! 
encore un nouveau stephen king ? ! 
du coup j'ai mangé un bk cheeseburger pour me détendre après toutes ces émotions 
un site dans mon reader aussi :/ 
après 5 minutes de route je réalise que l'hôtel ( et moi ) a oublié de me rendre mon passeport , je retourne donc à ben thanh 
ben alors c'est pas une blague drôle 
j'ai même pas encore eu le temps de regarder le dernier #got 
je ne sais plus 
on fait la sieste ? 
je parle pas football :/ 
je peux te montrer la ligne 
nan , vraiment , ce qui me pose le plus " problème " c'est le démaquillage des yeux 
je suis sûre qu'on peut trouver de nombreux exemples 
nan mais par curiosité 
j'ai rencontré nao <3 !LINK! 
j'imagine que tu connais déjà , par qui ? 
il n'est pas 22h et je vais me coucher #letravailcestlasanté 
la force d'une mouche , la mémoire d'un poisson rouge , le corps d'une méduse 
imprécis , indécis 
j'ai envie de retrouver ma jeunesse , laisse-moi 
ça va en faire des boutures ( réserve m'en une pour le boulot , je pourrai me la péter comme ça ) 
j'ai pas pu manger la sauterelle ( faut pas déconner non plus ) 
indiana jones et le royaume du malaise de cristal 
je pue , j'ai des piqûres de moustique partout , ainsi que des poils , et je mange un hot dog dégueulasse une vraie petite parisienne 
francs éclats de rire 
ah ... ça vaut le coup d'y faire un saut quand même ? 
j'ai une 503 dès que je rafraîchis une page du site , c'est très pratique 
c'est basé sur le nombre de followers , je pense pas que ce soit pertinent pour une vue d'ensemble 
vous avez quelle heure vous ? 
my fitness pal , c'est rigolo ( bon là elle m'accorde que 1200 calories par jour faut dire ) 
mais c'est pas non plus la folie , hein 
ah tiens , ça faisait longtemps 
peut-être que 6 heures non-stop sur un site c'est un peu trop 
ou " quand il faudra porter un truc lourd " 
cela dit , je vais jamais derrière , donc bon , ça va :D 
parce que " concombre " c'est flatteur ? 
c'est normal d'en chier autant pour modifier un pdf ou c'est acrobat qui me déteste ? 
je suis repue de soleil , de piscine , de barbecue , de vélo et de ville rose #lafilleenfrance 
ils se ressemblent tous d'façon 
c'est ptet juste de la vraie curiosité 
mon vélo m'a fait tomber par terre et maintenant j'ai un oeuf sur le genou 
" j'ai trouvé ça chiant " 
( la réponse étant bien évidemment " le code c'est nul " ) 
ah oui , mais j'ai déjà un anniversaire d'façon 
" t'en as un joli p'tit nœud dis donc " @ o'paris !LINK! 
mais tu es vraiment prêt à t'infliger ça ? 
le plus compliqué c'est de savoir dans quel ordre placer les joueurs je trouve !LINK! 
moi j'ai un pad ps3 qu'il reconnaît 
c'était au sujet de l'houmous 
j'ai un nouveau grain de beauté sur le majeur droit !LINK! 
je viens d'expliquer mon métier de webmaster à un stagiaire il a trouvé ça " génial " 
on part à étretat ! 
coucou apple ! !LINK! 
personnes ayant répondu oui à pizza froide , êtes-vous un homme ou une femme ? 
c'est un peu éreintant de devoir lutter et de se faire insulter toutes les semaines quand on circule à vélo dans une zone 30 
je ne sais pas si je fais une allergie ou si j'ai un rhume 
peut-être ces gens n'ont-ils pas vu le bouton " répondre " 
c'est plus de la retouche à ce niveau , c'est du ravalement 
les dev aiment pas beaucoup les hackathons organisés par les grosses boîtes :/ 
ie7 + cms buggé = nervous breakdown de la webmaster 
c'est quand même assez contraignant , et le port de lentilles à long terme c'est de moins en moins supportable 
je viens de donner un mini-cours de html c'était pas terrible 
moi j'y suis jamais dans ma boîte , du coup je sais pas 
il n'y a pas de fille dans girl band je ne comprends pas #villettesonique @ villette sonique !LINK! 
et on ne mange que les mâles ? 
- j'ai retrouvé votre amour perdu - merci docteur ! 
moi je m'en fous , je reste à l'avant 
parce qu'ils peuvent te verser ton salaire que sur le en ou rien à voir ? 
vous avez ajouté un truc , changé quelque chose ? 
j'ai trouvé ça hyper agréable au vietnam mais il ne pleuvait qu'une fois par jour 
je me sers de #dansunbol comme #magic8ball 
maieuh j'ai pas l'air d'avoir 15 ans 
- tu trouves pas que ce burger a un petit côté nonchalant ? 
" c'est après les viets , faut passer les crabes , ensuite c'est sur la gauche , avant les russes " #muine #phanthiet #hantiem 
après je suis allée au musée d'art du vietnam mais j'ai pas pris de photo 
c'est moins pire que sans eau 
i got 54/100 in this html 5 kerning game !LINK! ( j'en ai eu marre à la fin ) 
ce qui n'en fait pas nécessairement une vérité 
je crois que ça veut dire qu'il faut que je sorte de mon pyjama 
les chaussettes oranges du marié #lemariagedejulienetsarah !LINK! 
ah bah si là il est 22h 
commande passée le 10 février , ça commence à me chauffer un peu , oui 
on peut accéder à des infos en faisant la manip dont je parle ( si son propriétaire en a enregistré bien sûr ) 
j'arrive plus à vous suivre les jeunes 
oh ça pique 
ah c'est rapide 
excusez-moi de vous déranger , mais que faire si mon promocode ne fonctionne pas ? 
je sais pas vous mais moi je mange des rillettes à saigon 
je n'arrive pas à supprimer un onglet dans un google sheet parce qu'il est rattaché à un formulaire qui n'existe pas dans mon drive #crazy 
j'étais à l'arrêt à un feu et ils ont traversé devant moi et ils ont tapé sur ma voiture 
c'est quand que je suis chez moi que je veux aller travailler que quand je suis au travail que je veux rentrer chez moi 
t'as acheté quoi ? 
j'ai vu en live un tout petit bout de saigon , ça m'a remplie de bonheur 
je fête mon anniversaire dans un bus évou 
je suis en weekend 
certainement , mais là c'est personnalisé du coup ^ ^ 
qu'ils sont cons ces chats 
je n'ai plus le temps de retourner à l'école :/ 
cette nuit j'ai habité un arbre 
à la plage il n'y a pas de pervers , c'est bien connu 
j'en ai eu une hier 
au compteur de kelly #lafilleenfrance !LINK! 
je vis dans un calendrier de l'avent perpétuel 
moui , je préfèrerais un truc chaud , tu le fais chauffer un peu ? 
il parlait de sa critique sur 
ah oui ? quand ? 
" un café ? " non , je suis le pape et j'attends ma sœur 
non mais je trouve ça hyper courageux de suivre la voie de son père , quand il s'appelle stephen king 
je cherche un iphone 5s d'occasion 
joyeux anniversaire ! 
oui voilà ^ ^ 
c'est quelle mutuelle ? elle rembourse combien ? c'est quoi ta correction ? 
bave ( plan métro des burgers de paris ) !LINK! 
c'est fou cette météo folle , des giboulées de mars en avril , de mon temps on avait de vraies saisons 
du coup j'ai ressorti tous mes jeux :D #ratchetandclank !LINK! 
j'adore cette chanson 
j'ai pris le train avec monsieur le maire de versailles ce matin eh ouer 
et là ? 
hou là là mazette 
un homme sur un cheval @ angkor wat !LINK! 
voilà , problème réglé ( + transports toute la nuit et parkings aux portes ) 
je viens de recevoir une invitation pour la fête des voisins au travail 
la petite loupiote du chargeur de mon macbook est morte faut que j'achète un nouveau macbook j'pense 
je ne vois pas mes notifs , twitter 
champ de fruits du dragon ( avec le núi tà cú derrière ) @ kdl núi tà cú !LINK! 
j'ai demandé et daft punk j'y crois 
je suis un calmar géant ! quel animal #googledoodle êtes-vous pour le jour de la terre ? !LINK! 
vous avez lu / lisez quoi de bien en ce moment ? 
ils en reporteront dans quelques années :/ et on n'est pas moche quand on porte des lunettes enfin ! 
ah bon ... j'aime pas trop les glaces d'façon 
externe on peut , interne on peut pas ? 
faut mettre tous les critères dans la balance 
il y a à chaque fois un moment où je sature de saigon , mais quand il faut partir c'est un peu la déchirure 
pourquoi des crabes sur une montagne ? je ne sais pas @ kdl núi tà cú !LINK! 
si je savais dire super en vietnamien , je t'aurais dit super en vietnamien 
c'est moi où ça s'est rafraîchi à saigon 
je suis complètement clueless face à ce cursor : pointer qui ne fonctionne pas sous ie7 ça dit quelque chose à quelqu'un ? 
quelqu'un a déjà tenté au vietnam ? 
il est tout à fait normal pour un panda ! 
bienvenue dans mon monde , en 2006 
j'ai besoin de vacances 
" ah tu croyais m'avoir zombie ! " :D !LINK! 
il y a un truc qui brûle derrière la défense 
quelqu'un a volé mes bonbons à la menthe force ouvrière 
mais qu'est-ce que c'est que ça peut bien être que ça !LINK! 
la tour eiffel #latoureiffel !LINK! 
je n'avais pas mangé aussi bien et bon depuis le vietnam @ fong lai !LINK! 
de mon côté , j'ai la chemise qui vient d'être baptisée à la bière 
les scooters @ 23/9 park !LINK! 
s'pour quoi ? 
un sanglier a stoppé le train qui nous précède je ne sais pas contre quoi il protestait 
c'est devenu n'importe quoi le bureau du stagiaire ici @ slate.fr !LINK! 
d'après c'était le meilleur des ie 
vous utilisez des sprites vous ? 
parce que les robots c'est marrant 
" ah , toi aussi t'es tête de poulet , cul de canard ! " ( comprendre métisse franco-viet ) ( o_ô ) 
on a reçu le 2e babyfoot ( qui sert de stock de pièces de rechange à raymond 1er ) 
t'as perdu ton âme de n00b 
google , rends-moi google reader et j'oublie tout le reste ( même google + ) 
aux enfants , aux filles , aux petits vieux , à tout le monde 
s'pas vrai 
pratique cette liste 
quand j'arriverai à me connecter sur votre site :D 
- comment on hacke facebook ? - j'en sais rien moi - ah mais arrêtez , on sait que vous savez vous les développeurs ! - o__o 
si t'es pas sérieux , je te réponds pas #na 
[ ... ] appartient à la catégorie suspicious , considéré comme potentiellement illégal , offensant ou inapproprié par l ’ entreprise 
mais de mon point de vue ( lol ) , -2,5 c'est pas " très myope " ^ ^ 
on a ptet un pb de cache côté varnish 
je suis pas douée :/ 
certes , je disais juste que c'est pas toujours évident de savoir ce qu'il faut mettre dedans 
ouais , des fonctions , si tu veux , pfff 
tu as regardé pour d'autres sites ? 
un jour je changerai le monde ( mais pas tout de suite parce que là c'est les soldes ) 
tout à l'heure un vieil homme a voulu me donner son petit-fils enfin , je crois 
" j'ai trouvé ceci ! " * brandit les clés que j'ai perdues en 1999 * 
- ah tiens , tu as fait des extensions ? je crois que je ne détache pas mes cheveux assez souvent 
à part ce petit hiccup , ce serait possible d'avoir plus de films en vo sur la box , seriously 
je ne sais plus dormir 
aaahhh ! ( je viens de comprendre ma fonction ) 
non , c'est un custom , les back dev sont dessus 
des choses jaunes @ tang frères !LINK! 
jimmy whispers #rdr2015 @ plage de bon secours !LINK! 
je l'ai pas 
je suis découverte :/ rt : elle s'invente 5 semaines de vacances en asie ( ... ) !LINK! 
ceci est trop compliqué 
j'essaie de déclencher une fonction au click sur 2 sélecteurs et elle veut pas t__t 
c'est qui m'a formée ^ ^ et et 
j'ai fait un heureux ^ __ ^ !LINK! 
qui a une solution pour tester sous ie sur mac ? ( un truc simple , pas de virtual box ) 
pas mal ! très américain mais le rythme est cool , merci ! ( et puis y a le dr sloane ) 
c'est le système de cache d'ie 
je vais me coucher 
et sombres ! 
la défense en août 
je le ferai quand je ferai sa pa , ptet … tu vas où ensuite ? 
ah , ma famille est dans le 7 ! lam van ben street , ça te dit quelque chose ? 
yep , n'hésite pas ! 
je te vois je te vois ! 
les deux sont du boulot :D 
je vois des gens ... qui n'ont pas fait leur déclaration ... 
c'était quoi ce jeu ps2 avec un garçon qui a une montre et il voyage en train avec ses amis et tout ? 
une petite maman chien vient de manger la moitié de la viande de mon burger mais elle me regardait comme ça la maigrichonne : * __ * 
on en est où avec ce pique-nique , du coup ? 
ça c'est fait régulièrement ( j'ai même un double backup ) 
ce qui m'a plu surtout c'est l'abondance de plats différents #gastéropode 
ah oui mais là je vais me maquiller tous les jours je pense 
ptet que c'est positif , tu me diras 
vous voulez pas jouer avec moi :/ 
pourquoi le petit bonhomme vert est en train de lire ? #googledoodle 
60 lignes de css pour 8 lignes de html je me suis ptet un peu enflammée 
coucou la tortue ! #lafilleenfrance @ aquarium la rochelle !LINK! 
8h du matin , mon éclate est totale !LINK! 
impossible d'accéder au back office , la redirection mobile est sur le desktop ( wtf ) , et personne à la moa y a des jours hein #yadesjours 
si quelqu'un peut m'expliquer comment utiliser netflix avec une ps3 , qu'il parle maintenant 
le jeu #fez va jusqu'à 209.4 % j'en suis à 161.4 % j'y crois 
vue de la pagode @ chùa núi tà cú !LINK! 
ces 400 mètres en talons dans paris qui deviennent plus difficiles que des centaines de kilomètres en motobike dans la campagne vietnamienne 
trois fois que je jette un coup d'oeil sur twitter entre deux corrections , trois articles sur le harcèlement de rue 
c'est le premier anniversaire de mon titre de dév dites donc \ o / ( c'était le 5 mais j'ai oublié ) 
ah , c'est pas encore fait , pour l'instant elle me harcèle par e-mail , peut-être cette nuit ! 
je crois que le cms du grand groupe est en train de se suicider 
tu fais de la plongée ? tu n'as pas d'instagram ? merci , je suis en chemin là ^ ^ 
je me suis arrêtée là 
- j'ai bien reçu ton message - mon iphone me dit " failed " pourtant - bah jette-le ! lefrerelabas 
c'est pas de moi mais c'est de mon niveau , j'pense 
pourquoi il se secoue comme ça ce train 
je me demande si ce bus saint-cloud - rive droite arrivera à faire mieux que le saigon - mui ne qui avait mis 6h pour faire 300km 
j'ai eu très chaud d'un coup 
le chien est malade :/ ( très ) 
" alors j'ai déjà pleuré devant d & co et j'ai pas pleuré devant mommy " 
pourquoi diable ferais-je ça ? 
beaucoup de gastros en ce moment 
des problèmes d'affichage d'éditeur de contenu sur le cms 
- ah trop cher ? sinon vous demandez papa il paie ! mon agence de voyage :D 
c'est des gens européens qui vont voter pour d'autres gens européens 
vous utilisez quoi pour faire vos photobooks ? 
" internet explhorreur " loool 
j'ai envie de jouer à monkey island 
je n'ai pas encore vu d'iphone 6 dans la vraie vie , et vous 
un peu bruyant 
on s'envoie des photos de nos tours avec mon frère #jetevois #ladéfense 
je range mes e-mails et c'est ma joie 
pourquoi ? je suis bien en haut 
et t'es déjà en vacances ? 
qui s'est fait opérer de la myopie ? j'attends vos rex #rex #myopie #taupe 
je viens de dire " la classe cette fonction " je suis perdue 
russell crowe qui tweete du zaz c'est la fin de twitter 
coucou carcassonne ! #lafilleenfrance @ carcassonne , france " la cite medievale " !LINK! 
je ne mesure qu ' 1,60 m , je ne prends pas beaucoup de place 
moi je trouve ça drôle 
j'aimerais prendre des cours de bon goût en webdesign 
j'ai une virgule qui traîne à lyon 
dans le film ? 
mais qui croire alors / o \ 
un autre monsieur me montre comment chercher nodejs sur google c'est gentil 
- c'est pour savoir si je peux publier une page maintenant - je lui demande * au loin : " ah non putain ! " * - bon ben il dit non - eh oui 
ça passe vite et c'est un peu " jeune " oui … 
on a une soirée mais je ne sais pas où 
je crois que c'est une bière ^ ^ 
je regarde si je peux pas prendre une retraite anticipée 
faudrait interdire les voitures en centre ville 
je passe plus de temps à faire en sorte de ne pas avoir à utiliser photoshop qu'à apprendre à m'en servir 
en panique je réalise que mes photos id ( visa cambodge ) sont dans le sac que j'ai laissé chez mon ami de saigon 
c'est bien une réponse de #vieillepersonne ça 
c'est quand même très mal joué #helix 
quand tu envoies une copie d'écran d'un iphone 6 sur un iphone 4 , tu ne la vois pas en entier , c'est pratique 
l'interface change tout le temps , selon d'où tu viens , c'est très pénible 
envoie-les moi ( mais trempe-les dans de la crème solaire avant , ça tape ) 
j'ai un appareil photo de ouf malade et je ne sais pas m'en servir #jeudiconfession 
bon on peut rentrer à la maison maintenant ? 
au revoir saigon @ tan son nhat international airport !LINK! 
ouais , c'est pareil quoi 
ah non , ça a toujours été castiel 
j'ai demandé à ce qu'on colle des flèches sur le sol 
aucun rapport 
je vais me pendre 
c'est pas très précis ça 
disons que c'est la solidarité entre aînés #solidarité #aînés #solidaritéaînés #aucunpartipris 
dis quelque chose ! 
je vais m'inscrire à la prochaine plutôt , j'ai changé mes plans pour ce soir du coup :/ 
j'ai dû googler , ta culture m'impressionne 
je connais pas bien violetta mais la couleur est jolie 
( moi je continue de fêter les dix autres années ) 
ah ! et le petit chien :/ 
alors remonte tout chez toi , pour protéger ses biens 
- c'était génial comme film , mais c'est chiant de pas comprendre quand même à la sortie d ' #interstellar 
il manque peut-être un zéro à 1500 
- t'as quoi dans ton sac ? - des vinyles et du saucisson 
oui , mais il n'a plus de batterie , donc bon ( toutes les alertes sont activées , mais j'ai peu d'espoir ) 
j'ai bien aimé me faire agresser à la défense heureusement que j'ai les portes locked et l'accélérateur facile 
oui , et the little friend aussi - des répétitions et des longueurs , tu en es où ? 
je rentrerais bien chez moi jouer à des jeux vidéo 
ils ont qu'à dire fête nat . comme tout le monde 
ils viennent de m'appeler , c'est en cours de résolution , merci ^ ^ 
j'adore les maquettes sous word , ce sont vraiment celles que je préfère intégrer ! non 
le client n'écoute rien , jamais 
c'est transmis , merci ^ ^ 
s'pas facile tous les jours 
laisse-moi tranquille cuong ! 
j'en suis à 104.3 % de #fez 
les iphone 5s ont baissé ayé ? 
c'est au cambodge 
je cherche un groupe de soutien #ie7 
j'ai des trous de bullets partout dans ie7 
champigny-sur-dépression-nerveuse 
j'aime bien papo & yo ( oui j'ai repris un abo ps plus ) 
il y a le wifi mais j'ai une sim card locale ^ ^ c'est comment l'australie ? 
il est bien l'aquarium de la rochelle ? 
" tout va bien là-dedans " #postop 
dans l'écriture si , un peu quand même 
ton ami , qui n'a rien de vietnamien , mais qui vit à saigon , qui te sort que tu parles vietnamien comme un kangourou islandais , bon 
- je suis ami sur facebook avec julien doré , et avec sa mère aussi papa 
un de mes voisins s'est offert une vanvan neuve ma jalousie est totale 
non , pas cette fois-ci ^ ^ 
genre ce passage pénible ( in foundation , asimov ) 
je pensais plutôt aux sorties , aux week-ends ... 
ça se fait peur sur chair in a room avec ma google cardboard au boulot 😱 !LINK! 
mon collègue viet va m'écrire en phonétique toutes les phrases dont je vais avoir besoin pour ne pas mourir au vietnam il est gentil 
ça dépend des aos , à la grosse boîte , ils produisaient énormément et ça mobilisait bcp de ressources 
tu préfèrerais pas être don johnson ? 
c'est sympa l'autre capitale quand même @ grande roue de paris !LINK! 
trop drôle : on a reçu une agence au boulot et le mec c'était un ancien collègue de la grosse boîte ! 
<3 @ la griffe noire !LINK! 
fait chaud hein 
bande de petits salopiauds 
j'ai fini monkey island 1 , est-ce que j'achète le 2 maintenant ? ( sur ipad ) 
ah oui , faudrait que je m'y mette un jour 
ben mets-y une bassine , té 
nan , je le prends mal , je pense qu'ils l'ont tous fait exprès 
évidemment , elle est british 
est-ce que vos employeurs ont mis en place un soutien psy pour vous aider après les attentats ? ( les miens oui ) 
je viens de me souvenir de ça !LINK! 
drame dans le sapin de noël !LINK! 
une personne est venue sur le site par ie5 
je trouve ça plus facile à prononcer que l'allemand 
je ne pensais pas dire un jour " je ne peux pas demain soir , je dois laver ma voiture " 
désolée :/ 
et une vidéo , une vidéo ! 
j'essaie de remonter le niveau oui , et toi tu fais quoi môssieur pimpant 
c'est comme ça que ça se dit 
le mot ' concombre ' pioché au hasard est certainement la meilleure description de moi . et toi ? !LINK! 
et donc ? 
plutôt , oui 
je suis pas assez connoisseuse :/ 
à qui j'ai oublié de souhaiter un bon anniversaire , alors bon anniversaire en retard ! 
le mien en fait trois :D 
dans quel sens ? 
la déco est hum 
le chauffeur qui manque de me renverser à vélo et me traite de " connasse " parce que j'ose lui dire qu'il roule trop vite 
je t'ai envoyé un mail de mon mail , pour que tu puisses avoir mon mail sur ton mail 
- hé , tu sais pourquoi les flamants roses se tiennent sur une patte ? - non - parce que s'ils levaient les deux ils tomberaient ! - … 
l'accessoire ultime ! évidemment ! 
des quoi ? 
combien faut-il d'ingénieurs pour équiper une petite fille pour sa première fois en rollers ? !LINK! 
je déteste respirer l'odeur d'un garage le matin #àpeuprès #apocalypsenow 
pourquoi la messagerie visuelle de mon iphone ne fonctionne plus ? 
moui 
encore une belle leçon de vie de #maîtredestage , merci 
je viens de réussir à coincer ma clé de voiture dans mes cheveux 
jamais 3 sans 4 ( encore coincée dans les portes tournantes ) 
bon , en même temps ça va , 20 minutes 
je me retrouve avec deux mutuelles je sais pas quoi en faire 
au moins , oui 
si tu le fais en transportant une bibliothèque et un canapé je veux bien la vidéo 
non , rien de ce genre 
j'ai bien choisi mon jour pour faire les musées de saigon ( c'est le déluge ) @ war remnants museum !LINK! 
la révision des 6000 😭 #ceuxquisavent #savent 
au secours 
je suis vexée 
je lis qu'ils sont spécialisés dans la chirurgie du pied … 
ouer , c'est sympa , ça occupe bien , mais j'aimerais voir autre chose bientôt 
c'est vachement bien ce truc de g + qui construit une histoire avec tes photos ( je découvre un truc que tout le monde sait déjà , c'est ça ? ) 
oh une vache ! !LINK! 
les macros ? 
je devrais mettre " dodos " plutôt 
si tout va bien vendredi j'ai enfin une boîte mail pro parce que recevoir mes mails pro sur ma boîte perso , c'est assez perturbant 
vous mangez quoi ? 
journée très productive 
" des louboutin à - 70 % ! " 
sfr assistance : merci de patienter un conseiller va vous répondre sfr assistance : merci de bien vouloir patienter encore quelques instants 
non , ils vont reprendre un truc 
hé hé hé 
moi non plus ( sauf celui du travail là :D ) ( t'es où ? ) 
il n'y a pas que des chinois 
ok mais c'est qui porte les plumes 
" qui veut une tisane ' ventre plein ' ? " 
mes amis m'ont offert le mien ( rouge ) pour mes 30 ans 
" vilain petit canard est en fait un bel et grand oiseau blanc qui pince fort si on n'est pas assez prudent " 
ah bah ça y est , j'ai peur du volcan maintenant 
ils n'expliquent pas comment les formés paient leur formation , c'est du dif ? 
roooh fais pas genre 
aaah @ musée du quai branly !LINK! 
je pourrais 
sur n'importe quel site 
ça dépend , les marques ça reste cher mais on vient de me dire que les converse étaient à 35 € \ o / 
salauds de jeunes 
j'ai pu l'temps :/ sinon ça va , ça se passe ? 
du coup , ma liste de courses s'est allongée 
tu veux dire que j'ai un avis complètement mainstream ? 
la mienne est prête ( je pars vendredi prochain - _ - ' ) 
j'ai vu ! ( hiii ) 
je sais , j'ai des centres d'intérêt passionnants 
du coup je vais râler contre les trois : bouuuh 
je crois qu'il y a le feu sur le toit de coeur défense 
pendant 2 minutes , j'ai cru que j'avais cassé le site pour de bon 
donc 30km en moyenne ( aller ) ou camionnette , moui moui 
j'aimerais m'arrêter sur la route entre paris et toulouse , vous avez des petites villes à me recommander sur le chemin ? 
5 semaines , c'est top ! elle fait tout du coup 
mon premier chipotle !LINK! 
j'y vais quand je veux en bretagne quand je veux 
( step 4 , j'en ai déjà marre ) 
" quel est le nom du héros du roman le portrait de dorian gray ? " tu te fous de ma gueule trivial pursuit ? 
bon , c'est beaucoup trop compliqué cette histoire de double nationalité viet 
ah , bonne idée , mais ça me fait un petit détour , non ? 
- t'es de quelle année aurélie ? 1987 ? <3 
ah j'ai oublié les yeux d'une taupe 
- vous connaissez la différence entre tintin et milou ? - ? - milou il a pas de chien 
2300 € pour mon cas … comment ça s'est passé , c'était il y a combien de temps , ta vue a baissé depuis ? 
intéressant 
j'ai activé les alertes , suspendu ma ligne , je dois encore faire des trucs ou pas ? #lostiphone 
c'est dégueulasse 
mais c'est pas trop jeune ? leur vue va re bouger 
je veux surtout bien que tu me racontes comment ça se passe et tout ^ ^ 
j'ai cassé le site 
- ma voiture fait du bruit quand elle freine - oh boh c'est pas bien ça mon garagiste #mongaragiste 
je viens de donner une class purple à une div div . purple ha ha ha ha ha ha ha ( aidez-moi ) 
ao mua , un des plus beaux fous rires de ma vie @ lê thánh tôn , quận 1 !LINK! 
j'étais jeune , j'avais 30 ans :D 
ha ha hiboux mauvais ! 
c'est quoi vox ? 
tranquille , et toi ? 
vous n'êtes pas joueurs 
il est où le tigre ? 
ah ! combien ? quel âge ? quelle couleur ? 
je suis choquée moi aussi 
ok , merci pour ces retours 
alors plutôt hẹ , hei ça sonne chinois 
ça c'est pour - _ - ' 
ah tiens , moi j'ai l'ancienne version , avec les franges 
faut pas s'étonner que les gens préfèrent acheter leur culture anonymement après , hein 
j'ai cru que c'était le mien dis donc 
- c'est bon madame ! - aaah ! - ah non , ça couine à l'arrière aussi … faut démonter - ah 
il faut trouver maintenant 
au revoir la rance , au revoir saint-malo , au revoir la #rdr2015 , au revoir papa maman , au revoir le … !LINK! 
( je suis en réunion mais je ne comprends pas pourquoi ) 
je suis de 1979 , hyper avant-gardiste 
en boucle infinie finie 
elles sont belles ces photos #lastrt 
on dirait que a des soucis avec sa box aussi 
mais comment on va faire pour la terrasse du soir :/ 
lectrice hystérique !LINK! 
je suis pas étonnée mais la cantine est moins bonne que celle de la grosse boîte 
busy busy on peut monter dedans quand même ? 
ah , pourquoi ? 
ouer ouer ouer 
vous connaissez des cartes cadeaux déco / ameublement multi-enseignes ? 
je ne parle pas allemand :/ 
est-ce que par hasard l'un / e d'entre vous aurait des problèmes avec la version 43.0 . 2357.81 m de chrome ? ou c'est moi ? 
par contre le café est ( quasi ) gratuit 
je regarde un cours sur node js mais le monsieur qui fait le cours il me fait peur :/ 
il faut savoir être ferme nicolas 
j'ai 45 pages de chat avec peach 
celui de la nuit dernière , oui , désolée :/ 
tu ne connais pas non plus la joie de retourner au travail , c'est moche :/ 
ah oui , dans quel domaine ? 
ça marche bien aussi 
j'hésite à en prendre un troisième #myopie #taupe #chochotte 
je ne sais pas non plus 
pourquoi on n'a pas de dunkin en france , tu le sais ? 
il faut toujours dîner léger 
pas de réaction de , je suis inquiète 
<3 @ villa savoye , poissy , france !LINK! 
mais t'es horrible ! 
je suis revenue au travail , je m'ennuyais chez moi 
s01e04 de #helix et je me fais toujours chier c'est normal ou c'est moi ? 
est-ce que les hommes se font tâter aussi lors de la visite médicale du travail ? 
tiens , prends un stilnox 
tes enfants 
cette nuit j'ai adopté un chat et je l'ai appelé corinne 
le bus fait le plein d'essence 5 minutes après le départ parce que fuck le sens de l'organisation 
tu vas me fausser toutes mes stats ! 
oui , sinon tu prends 10 % d'amour en plus ( les boules ) 
chacun ses goûts 
coucou je sais pas où je suis ! #lafilleenfrance !LINK! 
oh , une autre fille ! #ecole42 
et encore un gros poutou à <3 
pas évident de mettre le museau hors de ton clapier après ça :/ 
( oui , je suis un peu en retard #got ) 
sonne aux immeubles ? 
que quelqu'un achève ie7 , par pitié 
vous utilisez quoi pour gérer instagram en multi comptes ? 
expérience immersive grâce à mes lunettes , j'ai l'impression d'être un poisson dans un bocal - retour à la case ophtalmo 
décalhackathon décalhackathon ohé ohé 
( il m'en faut un , vu que je viens de passer 10 minutes sur un problème de # et de . ) 
en revanche , j'arrive encore à passer de l'azerty au qwerty sans le faire exprès 
je me fais manger le pied par des petits poissons ( c'est insupportable ) @ suoi tien theme park !LINK! 
on a fait une dictée de pivot au travail , j'ai gagné 
je ne sais pas comment on dit cygne en viet @ suoi tien theme park !LINK! 
je cherche des exemples de sites ( hors médias ) qui diffusent un #jesuischarlie , vous en avez vu ? 
demain je prends la direction du grand groupe 
message à papa maman : c'est bon je suis dans le train 
je ne sais pas ce que je fais dans cette réunion #lhistoiredemavie 
et mot à mot tu traduis ça comment ? o__ô 
c'est surtout pour ça qu'on les remplit effectivement 
ouiii je m'en souviens ! 
papa voulait venir à mais il n'a pas de bottes :/ 
ah bah … ici ça va , il pleut pas longtemps et ça rafraîchit , c'est cool 
vous avez réussi à sortir de votre pyjama , vous ? 
!LINK! ( vivent quand c'est des gens ) 
je prends une place en première exprès , je la choisis , on me la pique et en plus y a un bébé 
vous m'avez vue lancer cette capsule nespresso sur ma collègue ? ! ! 
donc la librairie devient un magasin de luxe ? 
google science fair 2014 via !LINK! 
c'est l'occasion de l'apprendre 
je fais un test sur les mini bouteilles de produit pour lentilles de contact c'est gratuit chez optic 2000 et 3,75 € chez générale d'optique 
tu admettras que c'est pas la majorité 
et donc est mon maître de stage depuis plus d'un an maintenant quelle patience #patience 
mais non c'est le 8 septembre la rentrée 
ta vue a rebaissé ? tu t'es fait opérer où ? 
celui ci est vraiment cool en effet 
enrhumée à saigon , bien ouej 
après il faut que je pratique un moment mon nouveau métier et là on verra ^ ^ 
j'ai ma touche tab qui n'indente plus dans mon sublime , wtf 
je parlais pour paris , c'est difficilement faisable 
des choses violettes @ tang frères !LINK! 
je vais mettre des | | ... 
journée aurélienne du pas de bol 
( mais je ne sais toujours pas d'où vient le #moidevantvostweets ) 
pas avant la semaine prochaine ... 
la boiboite ^ ^ 
des tartelettes au citron , des mini-religieuses au café , des macarons au citron 
si c'est pour acheter des boîtes en carton chez ikea laisse tomber 
ah c'est un chien ? 
depuis le temps qu'on l'attendait 
mais je veux pas lui rattacher de formulaire / o \ 
je crois que c'est pas aussi marqué qu'à paris , c'est un peu plus comme londres 
je crois pas que ça vienne de là 
je recherche des gens qui développent des applis google cardboard ( please rt ) ( bisous ) 
j'utilise toujours les hex de pour mes maquettes :D 
oups 
c'est hyper sympa à faire les notes de frais , dites donc ! 
- j'ai chaud , je suis en train de fondre ! - ah ben tant mieux , hein ... - o__ô t_t ( je vais arrêter la pizza ) 
( je vous donne un indice , hier un collègue m'a donné 25 ans ) 
c'est nuageux et lourd , tu viens ? 
ça c'est ho chi minh au musée d'histoire du vietnam @ museum of vietnamese history !LINK! 
après 30 ans on n'a plus droit aux converse ? 
j'ai envoyé hier un message au sav de , j'aimerais avoir une réponse rapidement 
je te parle mais tu me réponds pas :/ ( ah bon ? ) 
y en a quand même un qui me fait plus d'effet que les autres 
par contre les cyclistes , faudra pas nous faire chier quand vous voudrez aller chez ikea 
hum , chépas , je serais plus confiante avec la cedh , peut-être 
c'est pas réussi c'est résolu + ovaire + innove 
je me rends pas compte je suis à - 8 
pourquoi y a-t-il un kit mains libres dans ma boîte à gants ? depuis quand ? à qui peut-il bien être ? tant de questions 
ah si c'est mort 
pourquoi les anglophones disent bastille day alors que nous pas du tout 
beaucoup de fumée métro porte maillot wtf 
!LINK! considères-tu qu'il faille mener la vie dure à ceux que tu aimes le plus 
je sais pas si c'est mon démaquillant qui est nul ou si c'est mon mascara qui est trop efficace #passionratonlaveur 
un arc-en-ciel ! @ rue du temple , 75003 paris !LINK! 
je m'appelais aurélie avant que ça ne devienne mainstream #hipster 
j'ai changé mes curseurs , maintenant j'ai des petits dinosaures qui se baladent sur mon écran 
bizarre , j'ai essayé avec un film que j'avais déjà vu , et il n'était pas dispo en vo , mais je vérifierai ce soir 
l'iphone qui tombe face contre terre et qui n'a rien rien 
moui , peu ou prou , je crois qu'on parle plutôt du centre et des quartiers , faudrait demander à 
notre dir est trop bath <3 
par rapport à l'épaisseur de sa cornée ? 
le nesquick , fruit du nesquickier #5fruitsetlégumesparjour 
je sais pas ce qu'elles ont les viets à se faire des selfies n'importe où n'importe quand n'importe comment 
ah quand même rt “ : rassemblement silencieux : 7 000 personnes à versailles : !LINK! ” 
tout de suite … 
j'ai mon nerf à portée de main au bureau ça impose le respect aux collègues et je peux tirer sur la moa 
des choses vertes @ tang frères - officiel !LINK! 
j'ai fini de lire the martian de andy weir , j'ai bien bien aimé #évou 
c'est plus ce que c'était twitter 
je bosse avec 
on fait faire ça par un boucher ? 
- ton assiette ressemble à un picasso - c'est parce que je suis une pique ... assiette ! c'est pas facile août à la défense 
ah ouer , je suis d'accord 
du côté du front de mon genou gauche , il lui manque un centimètre carré de couche épithéliale et l'œuf hématomial se confond avec mon genou 
c'est pas cher 
des restaurants chouettes qui servent " tard " les nantais ? 
je n'arrive pas à le joindre , je pars donc de ben thanh pour aller à tan dinh , mais il est déjà parti au boulot 
j'ai dit " je me lève à potron-minet " à mon frère hier , il a pas compris :/ 
non mais si je me fais agresser tous les matins je ne sors plus de chez moi hein 
cool ! tu veux des tips , des adresses ? 
comment se porte celui d'hier ? 
vois avec 
- c'est déjà halloween à la moa ? - oui , d'ailleurs on a mis le cms en orange - il était déjà en orange ... - oui - ... - ... - :D - :D 
simpa l'ambians sur la ligne l !LINK! 
on a pris des œufs pour monter et tout le monde était tout excité ( il n'y a pas de sports d'hiver au … !LINK! 
je déteste quand je suis en retard parce que le train a déconné et que j'ai eu 42 correspondances et que personne n'a l'air de me croire 
c'est très beau toutes ces couleurs 
je comprends pas qu'on réponde à mes mails avec objet et sujet précis dans un nouveau mail avec un objet " info " et plein de sujets dedans 
je suis en train de regarder avec c'est très amusant 
je suis très triste , je suis quasi sûre que je le reverrai jamais #lostiphone 
vous avez sorti les manteaux en laine , vous ? 
au pire j'aurai , #daftcrunk , des nêms et des banh bao 
qu'est-ce que je vais devenir 
tiens , encore une fonction que je ne comprends pas pourquoi elle fonctionne ( alors que je l'ai écrite ) (: d ) 
oui 
mouer 
j'ai des courbatures d'ordinateur sur canapé 
ils déconnent pas sur les piments dans le banh mi chez tang t__t 
woké je n'en suis qu'à la moitié je suis nulle :/ 
le voir , déjà 
la meuf complètement con qui a le vertige et monte quand même dans la grande roue @ suoi tien theme park !LINK! 
c'est assez drôle le digital dans certains grands groupes 
c'est pas bien #superutile 
merci monsieur génial 
toi-même ! 
je risquerais de la perdre , tu sais comme les moufles 
je t'assure que j'ai essayé ! même , j'y suis arrivée , je ne me suis pas énervée tavu 
non , il n'y a pas de tv heureusement 
il a bien du courage #courage 
je ne la trouve pas sur l'internet mais c'est une robe droite 
ça nous rajeunit pas 
erf , si j'avais su je t'aurais poké , j'y étais tout à l'heure 
c'est parce que j'ai de gros doigts aussi 
yep yolo ! très chouette idée un mariage en thaïlande , ce sera une bonne occasion pour moi d'y aller :D 
" j'ai été prévenue qu'au cours de l'intervention , le chirurgien peut se trouver en face d'une découverte ou d'un événement imprévu . " 😱 
j'ai séché 
bref , va te reposer , ça ira mieux demain 
t'as vu qu'une journaliste avait reçu une photo d'ailleurs ? ! 
frisbee , courses sur la plage , parcours d'orientation dans les dunes , repos #séminaireletouquet @ le … !LINK! 
on n'a pas encore vraiment roulé :D 
c'est pas très joli comme nom , c'est du rock psychédélique ? 
beaucoup d'escarpins qui portent le nom pigalle ou des dérivés 
rgb ( et un tic tac minion ) !LINK! 
ouin 
oh @ falaises dʼétretat !LINK! 
t'es pas censé avoir un petit truc de recherche à cet endroit-là ? 
les chaussures oranges de la mariée #lemariagedejulienetsarah !LINK! 
j'en ai justement un vieux de chez ikea ! 
mais il est collector celui de la rdr , c'est le 25e ! 
et la ps3 les jeux de la ps2 
cer keua ce temps tou froua 
je continue de me faire hurler dessus façon maître de stage par 6 mois après :D 
ça va être pratique dis donc 
et moi je suis une fille 
je cherche des gens très myopes avec une bonne mutuelle qui rembourse bien les lunettes 
45 minutes d'attente 
s'pas des virgules , c'est des espaces ( non-breakable space ) 
je regarde au loin en pensant à la vie , l'univers et le reste et je mange du saucisson 
c'est bien mieux que rédactrice tl ;D r web 
j'étais en province aussi , faut dire 
elle est ptet vraiment douée 
je suis ochlophobe , nourrissez-moi " pour la faire se concentrer sur autre chose que son malaise , on peut lui proposer de la nourriture . " 
je suis là 
c'était très clair , j'ai trouvé , merci ! 
18h30 , nuit noire au vietnam 
c'est quand les craypion d'or 2014 ? 
je sais pas ce que le site a fait de son weekend mais il a l'air d'avoir une méchante gueule de bois 
je l'enverrai à la #slatetech <3 
je viens de recevoir une demande de corrections de contenus : une page web imprimée , annotée à la main , scannée , envoyée en pdf par mail 
" nous avons enfin des tickets restaurants , que vous trouverez ci-joint . " j'ai retourné l'enveloppe dans tous les sens , mais rien :/ 
belle des champs !LINK! 
j'en avais pas envie d'façon 
ouais , elle est assez mauvaise 
- l'eau est bouchonnée - oui ah #evgju @ les epicuriales !LINK! 
pas de #got cette semaine 
je veux aligner les blocks , pas le content :/ 
( vous l'avez , conteur , compteur ? ) 
[ agite son titre professionnel de dév et son nouveau contrat parce qu'elle a voulu , elle a pu ] 
- cette nana a un oeil bleu et un oeil vert , c'est étonnant - c'est un husky ? 
c'est intrigues en internet 
mais j'aime pas " webmistress " 
le premier déjà lu , je note l'autre 
c'est une piste 
c'est ptet sa phase d'adolescence 
c'était très sympa #midnightrun , merci 
poke rt : canon : pixel perfect , l'histoire de eboy !LINK! 
j'ai des <object> qui ne se display pas sous chrome ( sous ff oui ) ( oui j'ai googlé ) ou un coup sur deux , ça vous dit qqchose ? 
eh oui 
ça te coûterait pas moins cher d'en racheter un ? 
passer la soirée avec des amis et leurs petits , et une raclette , et parler de tout et de rien , et de ça bien sûr , l'amitié par-dessus tout 
- on a une soirée déguisée , le thème c'est " b " - déguisez-vous en beavis & butthead ! - * blank * - * claque générationnelle * 
on dit bonjour à ma sœur rt : hey hey hey 
coucou la rochelle ! #lafilleenfrance @ vieux-port de la rochelle !LINK! 
concours de blagues au boulot , c'est la panique , je ne suis pas du tout préparée ! vous en avez ? 
je n'arrive pas à résilier mon abonnement je suis un peu fâchée #unpeufâchée 
c'est de plus en plus ce qu'ils font , je crois 
touristes à mui ne actuellement : 80 % de viets , 15 % de russes , 4 % d'anglais , 1 % de français 
j'ai d'abord lu " le slip " , évidemment 
papa boude parce que je l'emmène pas au vietnam avec moi cette fois 
on vient de me donner 4 feuilles a4 avec des modifs à intégrer sur le site au feutre à la main 
il y a une différence entre le doliprane et le dafalgan ? 
ça va se calmer dans la journée vous croyez ? 
tu as une question plus précise peut-être ? 
papa m'a envoyé une bien belle image 
j'avais enfin réussi à revenir travailler dans paris , et voilà que mes clients déménagent à la défense à la fin du mois 
j'ai évidemment tout cassé :D 
oh :/ merci quand même ! 
- j'en peux plus de ce temps , j'ai hâte de pouvoir me plaindre qu'il fait trop chaud 
ah bah tout va bien alors #toutvabien 
je me fais une petite conjonctivite en plus d'une grippe , pour que ce soit plus marrant 
excusez-moi , mon cher ? 
le viet nam entre l'irak et la libye #goodcountryindex !LINK! 
j'aime pas , quoi 
c'est ma seule faute , on a compté 1 point et 0,5 pour les fautes moins graves 
soit c'est le cms qui plante , soit c'est la connexion qui saute , mais les deux à la fois , j'avais pas encore vu 
il y a également des événements comme #railsgirlsparis dont le dernier a été organisé par 
une solution de web analytics 
je suis d'accord 
c'est une bonne nouvelle ? 
vous avez combien de comptes bancaires vous ? 
je ne comprends pas 
mon anniversaire :/ 
c'est un peu cher et je n'ai pas encore de vacances , mais c'est une chouette idée ^ ^ 
rentrer de soirée pieds nus #séminaireletouquet @ westminster hôtel & spa !LINK! 
oh toulouse @ pont saint-pierre de toulouse !LINK! 
qu'est-ce qui se passe ? 
bonjour et , est-il encore possible d'avoir une place pour le de ce soir ? 
mais n'est pas l'employeur des restaurateurs ... !LINK! 
les notifications de mon twitter font n'importe quoi #évou 
vous avez de bonnes adresses à siem reap ? 
mais quand est-ce que tu pars ? 
il y a 162 rubyistes à saigon ! !LINK! 
j'ai dû appeler le sav de appeler avec un telephone 
il pleut jusqu'où exactement ? 
- ah tiens , toi qui t'y connais , il y a une différence entre 32 bits et 64 bits ? - euh 64 c'est plus grand que 32 ? point #toiquityconnais 
granola 76 % gavottes 24 % mais vous avez des papilles en mousse ou quoi ? 
comment peut-on être sûr d'avoir un uber au moment où on en a besoin ? 
la kathedrale ja ! avec une belle photo du sacré-cœur à saigon :D 
c'est du lotus , tu peux en manger les graines 
il faut que j'efface mon iphone tout de suite vous croyez ? 
je viens de tomber amoureuse d'une robe du coup je l'ai achetée 
réveil compliqué :/ @ la route du rock !LINK! 
pour , ça permet de se sentir normal 
de ? rouquin ? 
la déclaration d'indépendance de ho chi minh ( dont les français n'ont rien eu à faire ) , d'où la fête … !LINK! 
il pleut 
coucou #rdr2015 ! ( je parle fort parce que j'ai des bouchons ) @ la route du rock !LINK! 
je suis en train de perdre ma voix , c'est ma famille qui va être contente #miracledenoël 
qui ne connaît pas vcl ... 
j'attends toujours les mitoufles à capuchons amovibles pour les pouces 
en utilisation ? dans des doigts d'humains propriétaires ? 
j'ai loupé un épisode :/ 
j'ai noté mes facteurs de stress #séminaire !LINK! 
tu peux 
ah bon tu crois ? 
t'as essayé d'éteindre et de redémarrer ? 
( je suis fatiguée ) 
ipad fonctionne sur un autre site , trop bizarre 
ah fidelio ! j'ai retrouvé le nom de mon 2ème poisson rouge 
ah mais moi elle y était déjà 
c'est pas très bon > _ < !LINK! 
1 / hum , t'es sûr ? 2 / noms propres on compte pas 
vous n'aimez pas mes nouvelles lunettes :/ ? 
chépas , j'aime bien moi 
petit selfie à étretat @ falaises dʼétretat !LINK! 
c'était sans regarder et sans lever la main , pour sa défense ^ ^ 
on digère notre raclette en jouant à pyramide #troisiemeage 
il paraît qu'on peut voir les soigneurs nourrir les requins , je vais regarder si je peux trouver l'heure de leur goûter 
de manière générale , le cms a du mal avec chrome 
une grande partie de mon travail ici consiste à appuyer sur f5 
dans une heure je saurai de combien de centaines d'euros je serai délestée par mon agence de voyage :D 
du coup j'ai moi aussi peur que ça m'arrive si vous me plantez :/ 
ah bah quand même 
ah bah dis donc c'était pas top les fêtes on dirait 
de 1980 à 1986 , l'invasion des aurélie : !LINK! 
je me suis fait avoir , hein :/ 
je vais pas pouvoir avant trois jours au moins , la ps3 fait une màj :D 
cool , on se fera une bia hoi ! je te poke quand j'arrive et on se cale ça ! ^ ^ 
au bout de combien de temps ? 
je viens de traverser une marée de jeunes de la techno parade , dieu ce qu'ils sont sales 
j'ai droit à des vacances \ o / 
oh non , je viens de tuer un escargot / o \ 
oh le mail trop gentil des garçons que j'ai rencontrés au cambodge <3 
montage en cours #keskecé !LINK! 
je ne sais toujours rien 
ça me plaît 
j'installe les imprimantes et la fibre optique aussi 
j'ai des questions 
ca me rappelle le col des nuages , il y avait plein de brume comme ça , c'est beau 
salut , je cherche un boulot à saigon , bisous 
lol vous l'avez ? 
il y a une semaine j'ai appris que je ne pouvais pas être opérée de la myopie j'étais bien triste #tristetaupe 
j'en sais rien :/ juste laisse pas ce genre de trucs t'atteindre 
deux jours 
( il est beaucoup trop tôt pour moi ) 
je suis dévastée 
je vais enfin savoir si je suis apte au travail grâce à cette visite médicale 
ah non , il est chiant 
avec papa on parle bien biet 
mais si , j'en ai vu passer une ( mais je la retrouve pas ) 
il faut toujours lire les cgv #morale 
peux-tu le prouver ? 
c'est la faute à 
plutôt anxiogène ce formulaire de consentement 
je comprends mieux la réponse de du coup :D , je suis d'accord 
à un moment , il va y avoir plus de médicaments que de vêtements dans mon sac , ça va devenir ridicule #lafillehypochondriaqueauvietnam 
je m'amuse avec une nouvelle app si je crois ce qu'elle me dit , il me reste 18 calories à consommer aujourd'hui je fais un peu la gueule 
il y a un rail cassé sur la #lignel comment on casse un rail ? 
attendez il n'y a des t-shirts star wars que pour les hommes et les enfants chez ? o_ô 
- aurélie , tu te sens de venir à 9h30 vendredi ? - ... - pourquoi je pose la question ... 
je veux trop le ébé 
il répond enfin au téléphone et me rassure : ils te prennent en photo à l'aéroport de siem reap je saute dans un taxi pour l'aéroport 
nan , ce doit être autre chose 
- vous vous mettez toute nue toute nue - c'est à dire qu'il fait pas bien chaud par chez vous 
j'arrête pas de rire !LINK! via 
reviens , pitié 
moi j'en fais 
mon filleul vient de m'appeler il a dit " auéie itnam " et a raccroché 
j'ai bien ri #connasse @ publicis cinémas champs élysées !LINK! 
l'araignée , l'araignée l'araignée qui pue des pieds 
arrosée = aspergée 
je sais pas si je vais tenir 
- ces adaptations de comics , c'est une super manne financière - … - :D 
coucou ! !LINK! 
ça va pas être possible dix jours d'arrêt maladie , que j'ai dit 
je cherche un hôtel à 25 € dans district 1 avec piscine - tiens , un hôtel à 80 € , avec une salle de fitness , à cholon woké tripadvisor 
coups de soleil / 100km : énormes 
surtout si tu dois passer par des ruelles un peu sombres , j'imagine 
il pleut pour ma première \ o / 
là on est sur la piste du champ titre côté édition 
salut , j'aimerais activer ma nouvelle carte sim et débloquer ma ligne mais j'ai une erreur , et votre chat ne répond pas que faire ? 
dis donc tu peux arrêter de couper mon internet intempestivement ? 
donc je recherche un iphone 5s d'occasion ( ter repetita ) 
t'es coincé à bali ? 
c'est hyper plus compliqué que les legos les nanoblocks dites donc !LINK! 
" c'est toujours de la faute de la technique ( et jamais de celle de l'émetteur de la demande ) " règle n ° 145 
c'est fou je l'assimile toujours à scarface 
il existe bien différentes formules déjeuner ? 
pour moi ce serait un spoiler sur gone girl , parce que je suis en train de le lire 
ma soeur , par e-mail " j'ai vu sur twitter que tu avais des problèmes de démaquillant , je te conseille [ ça , ou ça ou ça ] " :D 
des dessins sur le mur @ saigon outcast !LINK! 
- c'est pas sûr qu'on ait un pv , du coup ça va repousser la mep , et vu qu'on a les tnr lundi sur la pp ... - * blankface * 
pendant le séminaire d'équipe ma collègue a dessiné mon portrait 
deux cnc bleus 
le terminal 2e de cdg c'est celui qu'on n'aime pas ? et pourquoi on l'aime pas ? 
utiliser ie pour télécharger chrome pour télécharger firefox 
sfr assistance : merci de bien vouloir patienter encore quelques instants . 
pouce en l'air ! ( vous mettrez des st en anglais ? ) 
café ? 
ben ouais , mais pourquoi tu y es retourné ? 
tu sais , les chiffres et moi , hein 
ben là il pleut plus 
je vais caser ça entre mes masques chirurgicaux et mes béquilles 
hé tavu mdr 
ça doit bien faire 25 ans que je prépare des " rouleaux de printemps " et ils ne ressemblent toujours à … !LINK! 
" la data c'est maintena " 
j'ai oublié de préciser qu'il s'agit d'un kit mains libres samsung 
miom #miom @ le titi qui tonne !LINK! 
montons un collectif pour un twitter plus câlinou 
félicitations ! 
la p'tite crise de panique à j - 3 
c'est simpa lambianss ici à la défense :D 
en même temps , tu joues de l'accordéon , donc bon 
la fille à côté de moi commence à s'impatienter je surveille l'aquarium au cas où la folie la prendrait 
ça m'a l'air bien compliqué , en effet 
j'en comprends pas un traître mot :D 
tu es une enfant pénible aussi :/ 
gif animé , 5e version - hum , non , finalement on va mettre une image fixe x_x 
" ils " ? les morlocks ? 
c'est exactement ça ( ha ha ) 
et les banlieusards ? 
je viens de découvrir les stickers de messenger on ne peut plus m'arrêter 
je suis super forte pour écrire des fonctions qui font tout , même le café , sauf ce que je pense leur demander 
on n'a pas eu des grêlons comme ça à versailles :/ 
c'est un faux il paraît :/ 
c'est une profession très honorable comptable 
oui ? 
ah , c'est ingénieux dis donc , je connaissais pas les gaming keyboards , merci pour ton #insight #astuce #twittopedia 
ça y est , mes 25 ans sont passés , vous pouvez reprendre une activité normale 
un manège disney parce que pourquoi pas @ suoi tien theme park !LINK! 
est-ce qu'on peut dire que product owner c'est moa ? 
le chien qui a des puces , donc 
et bonne année hein ! 
tout peut arriver , entre deux rives , 1000 , josey wales , l'amour sans préavis , postman , déviation mortelle , romper stomper 
j'ai éclaté de rire 
j'aime beaucoup ma nouvelle montre ( obviously ) mais j'avais oublié que les swatch étaient si bruyantes :/ 
" il faut se fixer des objectifs pour 2015 , moi j'ai décidé d'apprendre à écrire avec les pieds " 
j'ai pris rendez-vous pour une consultation de chirurgie réfractive ( opération de la myopie par laser ) enfin , j'ai pris deux rendez-vous 
j'ai pas l'air très crédible quand je dis que la ps3 est géniale pour regarder des blu-ray alors que je suis coincée au cordon de mon pad 
mais ça fait 45 jours de trop ! 
à répu !LINK! 
le canal #villettesonique @ villette sonique !LINK! 
bon , ok , ça fait 1h30 que je ne peux pas sortir parce que c'est la tempête dehors #saisondespluiesmonamour 
les fails de !LINK! #old mais bon moi ça m'a donné faim 
moi j'aime bien #fez #colombe #crapaud 
on peut partir plus tôt même si on regarde pas le match ? 
yep j'ai vu , et ça te plaît sinon ? 
alert ( " maieuh " ); 
c'est quand le quiz de rentrée ? 
je te mets un " doit poursuivre ses efforts " 
presque 
donc il faut payer les participants des hackathons d'entreprises , on est d'accord 
un type vient de traverser la rue en chantant " pompiiidouuu pompiiidouuu pooompiiidou " #icicestparis 
oh , on peut financer les heures de surf en heures de dif ? 
le chien !LINK! 
ah non , on est 4 
<3 rt : je ne savais jamais quoi manger à midi , et puis !LINK! 
manger #baptême @ auvers-sur-oise !LINK! 
je suis toute seule avec mon sandwich , ma refonte et les cartons de déménagement 
c'est quoi votre histoire d'houmous ? 
c'est une bonne idée les immeubles en verre à la défense 
" tu es une presta , tu es mon esclave ! ha ha ha ha ha ! " bonne ambiance ici t__t 
ma course aux briefs quotidienne vaut bien un marathon ( je peux gaiement continuer de manger gras ) 
sachant que j'avais moi-même rendez-vous il y a 30 minutes , je vais commencer mon auto-surveillance 
si , pour dire " la grenouille " 
- on déj ensemble ? - merci pour la propale mais je ne peux pas , ta nièce a un event à l'école mon frère :D 
bataille de nerf dans le bureau , je suis cachée dans un placard 
il y a un profil particulier recherché ? sinon j'ai une liste : !LINK! 
ah mais oui , s'pas bête ^ ^ 
moi ça me dit que c'est indisponible 
l'épisode 2 est sorti ? 
l'hôpital des 15/20 , spé ophtalmologie à bastille 
castres castres ! ( je suis sûre de me faire des amis à toulouse avec ça ) ( tolose lol ) 
oui , ma mère lit twitter elle vous voit tous 
c'est la troisième fois que je me retrouve coincée dans les portes tournantes de la tour 
je viens de vivre un début de journée assez épique , et je ressemble à elephantgirl ( mais seulement du côté gauche ) ( les moustiques ) 
ça me tracasse cette saison , je ne sais plus comment me couvrir , gilet long sur veste courte , l'inverse ? je sais pas , c'est terrible 
copieuse de lundi pourri 
ah oui ! et côté miam ? 
je me suis encore trompée de bus j'ai l'impression d'être 
je vais fouiller 
il y a quoi à faire / voir à phnom penh en 2/3 jours ? 
sfr assistance : merci de bien vouloir patienter encore quelques instants . 
vous êtes bizarres 
il dit bonne mère parce qu'il est marseillais 
et la ps4 les jeux de la ps3 
une seule , du coup faut que je fasse attention sinon je tourne sur moi-même 
" t'as essayé de l'éteindre et de le redémarrer ? " que je dis au webmaster d'une filiale qui galère avec le cms interne 
ou le 3 , tu es où toi ? tu connais des hôtels sympas ? 
j'essaie d'expliquer à mes clients que les corrections après intégration c'est perte de temps mais ça marche pas :/ 
oui si tu veux , mais avec un jeu d'opacité 
non , il y a un meetup ce soir 
les films sur la box ne sont plus en vo , passée par le menu mais les films sont en vf , je suis sad :/ 
le chien content d'être à la plage @ pointe du chevet !LINK! 
chrome : ko firefox : ko ie9 : ok safari : ok signe annonciateur de l'apocalypse 😱 
- bonjour , pouvez-vous me fournir le fichier de config de varnish ? - !LINK! 
on dit qu'il est 22h comme ça on peut se mettre au lit ? 
ah seigneur #got 
oui bien sûr , attends je vais dire à ma vie perso d'aller se faire cuire et je prends une soirée pour toi 
je suis confuse 
ouais , on se " taquine " 
mais dans les appels d'offres , les participants ne sont pas rémunérés par le demandeur non plus 
c'était bien dark chronicle 
pourquoi c'est si moche un aquarium de salon , alors que c'est si beau ce qu'il y a à l'intérieur 
ah oui ! je lis ça , merci ! 
saigon de nuit @ chill - sky bar !LINK! 
un nouveau jouet dans l'open space \ o / ( notre taux de productivité est en chute libre ) !LINK! 
un grand paquet cadeau vient d'arriver dans l'open space !LINK! 
j'ai gagné quoi ? 
ah … il est pas noir ? 
est-ce que si on dit doodle trois fois , apparaît ? 
" ta carte est validée mais il faut remplacer les pictos et le fond de carte et ajouter un [ bon gros logo ] " #marmicodepointorg 
" merci de contacter votre support informatique habituel " 
dans ton réservoir ? 
en plus j'ai des horoscopes pourris 
j'essaie de regarder un doc sur le vietnam , ça rame et je ne sais qui blâmer entre et 
quand on arrive en ville #evgju @ bordeaux , france !LINK! 
mes jolis souliers sous la pluie :/ !LINK! 
" concours de voeux : voeux traditionnels ou humoristiques : parodie de chanson , de pub , d'émission , lipdud ( sic ) , harlem shake " 
un dragon ! @ rue du temple , 75003 paris !LINK! 
mais c'est stupide , tu le dis toi même ! 
je tremble un peu mais je vais repartir dans 2 minutes 
un soir sur les quais #lafilleenfrance @ les berges de la garonne !LINK! 
plus que 17,5 jours ! 
du moment que je me fais cramponner moi tu sais 
ah ... c'est pour faire de la transparence à travers une div , genre loupe mais sans l'effet grossissant , tu vois ? 
je pitche hyper bien à 
mon ophtalmo m'a déconseillé de me faire opérer de la myopie dans le public qu'en pensez-vous ? 
au début 
c'était à peu près ça , mais une nouvelle fois m'a sauvée 
tu fais bien comme tu le sens 
" commodités : - accès personnes handicapées - air conditionné - terrasse - langues parlées " langues parlées ... 
oui , c'est pour ça que je lui demande ( j'ai pris le dernier tweet de la conversation ) 
ça devrait être bon là pardon :/ ( j'ai effacé et recommencé hein , pas floodé ) 
c'est d'un humour plus que douteux , ça ne me fait absolument pas rire , perso 
comment ça n'a pas fait de j'irai dormir chez vous au vietnam 
j'ai trouvé et caché le jeton hi hi hi : !LINK! via 
j'ai tellement peur de ne pas être assez explicite dans cette expression de besoin que je suis à / ça / de détailler la création de l'internet 
aïe ( je viens de payer mes billets d'avion ) 
fichue parisienne ( hier soir ) @ jibes , mui ne , vietnam !LINK! 
je suis pas le pape et j'attends pas ma sœur 
c'est un problème hp / mac , je peux m'en servir en usb mais la config wifi ne fonctionne pas , s'pas grave 
tranquillou billou 
' tain vincennes 
et à rome il faut faire comme les romains ! ha ha ! ( j'espère que tu étais au métro rome ) 
non , j'ai des orteils 
" you've got a lovely british accent ! " la prof d'anglais de l'agence <3 
confondre et 
ouais c'était très <meta> 
et ils font tous les examens avant ? ( pour ton dernier tweet pas de commentaire mais je respecte les envies de chacun :D ) 
je pensais à un autre mot de trois lettres mais bon 
je cherche désespérément un galaxy s4 ou sup pour tester a chair in a room avec mon google cardboard 
je l'ai enlevé , ayé ( ça m'agaçait le truc qui dépassait là ) 
grâce à mon collègue viet , je sais dire ni tchan , nao chai , anh kroe krong ( ce à quoi il répond invariablement " t'es nulle en vietnamien " ) 
je dis juste que 1 / t'as pas à l'écouter et que 2 / bah euh t'as pas à l'écouter :D 
- je vous ai acheté des cookies ! - je te déteste bonne ambiance ici 
pas de nouvelles de ma commande , pas de nouvelles de ma demande de contact , où sont mes baskets ? 
je suis très contente de ma prestation uber , mon chauffeur était uber sympa 
je mange plus pendant 3 jours 
5ème jour sans téléphone croyez-le ou non , on survit ( avec un ipad ) 
j'avais vachement plus de replies quand je m'ennuyais 
combien de fois ? 
oui 
est-ce que les médecins disent que ça va rebaisser ? quels examens ils ont fait avant ? part de la mutuelle ? 
je préfère être bien sûre que je peux être opérée tsé 
oui :/ 
j'ai regardé des pubs tv viets eh bah ils aiment bien les vitamines et la vache qui rit 
hou là , non mais je m'en suis occupé toute seule , j'ai appelé le sav et ils m'en ont envoyé une , c'est réglé 
on dirait le passeur des landes , comme en écosse ou je ne sais où 
pas oui fm , qui était encore une vraie radio à l'époque #oldtimesgoodtimes 
pourquoi on ne peut pas tout faire en ligne encore ? il faut encore imprimer des trucs , aller dans un photomaton , acheter des timbres 
pour #pèrecastor et on ne raconte pas les mêmes histoires aux filles et aux garçons #ahbon 
je l'aime bien ce smiley 
ah oui , je l'ai vue ! ( et des centaines d'autres ) 
j'abandonne , ça fait trois fois que l'installation plante 
je vais passer vous voir jeudi soir tiens , je serai dans le coin 
non parce que le monsieur de google translate il m'aide pas beaucoup côté prononciation 
je suis à mi-chemin entre métier et si 
comme ça :/ 
1 / vous travaillez à pas d'heure 2 / et la vod illimitée elle est punie de vo donc ? 
j'ai noté et décidé de faire autre chose , c'est pas du mépris , c'est de la liberté de choix 
les pubs video autoplaies ( vous l'avez ? krr krr ) 
j'en ai bien l'impression :/ ( en revanche , dans l'autre sens , c'est paris , hein ) 
oh dis donc du soleil ! #rdr2015 @ la route du rock !LINK! 
moi je veux bien être d'accord avec ça , mais y a un moment , faut upgrader non ? 
retravailler des templates d'e-mails > m'arracher un bras avec les dents 
c'est quoi une boîte montessori ? 
je cherche une boîte aux lettres 
je reviens de chez tang ^ ^ 
je viens de l'installer , elle bugge 
sur un tout autre sujet , pour ou contre le glutamate ? 
tu préfères avoir une jambe en mousse et une famille de canards qui te suit toute ta vie , ou faire des e-mails ? 
( mais développez ) 
" comment on fait un trou dans une div ? " 
eh oui , eh oui 
je moui humpf 
non , je n'ai juste plus de train :D 
" l'enquête est en cours " , commente le métier #otagenounours 
coucou @ sea links resort - mui ne !LINK! 
j'ia trouvé un converter hex to rgb et un converter rgb to hex mais pas un qui fait les deux 
je n'arrive plus à le suivre :/ 
je me demande quel format de fichier je suis 
ah bah de quoi tu parlais du coup ? 
la voilà celle du foin ! !LINK! 
vous avez vu , il pleut 
tu peux essayer pour voir si ça fait du bon jus ? :D 
tout le monde nous regarde :/ 
il est insupportable ce lord dorwin 
oh , il y a un fingerprint reader sur mon thinkpad de le travail 
j'ai envie de faire pipi mais j'ai peur de me perdre en allant aux toilettes :/ #lafilleàladéfense 
il y en a 45 de base , et 6 qui restent , donc bon !LINK! 
ça m'a super donné envie , s'ils ressemblent aux locaux , miam 
ils utilisent tellement d'acronymes dans cette boîte qu'il peut se passer 3 bonnes minutes sans que je ne comprenne rien à une conversation 
moi je dis yolo 
urgent - le nounours du chef de la moa pris en otage : une photo le montre tenu en joue , revendications : une caisse de gâteaux au chocolat 
j'irai jamais manger au noma !LINK! ( pauvre langoustine ) 
tu veux dire que et moi , en revanche ... 
il y en a plein sur twitter , tu as une prédilection pour un genre ? 
j'ai pu télécharger une facture mobile et l'envoyer par e-mail , je vous rassure 
je me suis perdue dans ma nouvelle tour à la défense 
pour t'inscrire à la fac , genre 
5 centimes à la machine o__o 
vous parlez de quoi ? 
cela dit , je ne sais pas non plus pourquoi il y a un cheval dans ma voiture !LINK! 
moi c'est deux cafés 
h - 28 j'en peux plus 
selon votre truc #howold j'ai 26 ans selon ma psy j'en ai 82 
une autre vue !LINK! 
" formation administrateur ( se ) de bases de données " 
autonomie 2 
un journaliste déguisé en dev , on aura tout vu 
j'aurais mis pandas-bikinis-spatule-guacamole-deboucheur 
développeur web 
super , mais tu rentres quand ? 
parfois je me pendrais bien avec le fil de ma souris , mais il est beaucoup trop court :/ 
je crois que j'ai mal écrit mes fonctions ( je me réfère à mon instinct ) ( et au fait qu'elles ne fonctionnent pas ) 
et le droit à l'oubli hein 
après bon , pour moi c'est facile , je peux juste écouter les remarques racistes sans avoir l'air d'en prendre ombrage , vu ma tête 
15 minutes à l'hosto , 320 balles 
la réunion à 19h 
mais il n'y avait pas que ça dans les 90s 
et l'année prochaine avec papa on se fait le nord du vietnam , sa pa et tout \ o / 
bonne question 
depuis toujours :D 
pourquoi il s'appelle raymond ? 
sur l'île des machines ? 
mon côté hentai 
mon premier big fernand \ o / ( c'était bien bon ) @ big fernand neuilly !LINK! 
patiemment 
à la défense ? ouais , c'est sympa 
je suis déçue , déçue , déçue #girlslovestarwarstoo 
est-ce qu'elle se badigeonne les badigoinces avec son rouge ? 
lol nerveux 
ça chante la marseillaise au bar d'en face #franig 
et des échographies de leurs animaux ? 
j'ai réussi à me photobomber moi-même !LINK! 
ces nouveaux niveaux de #monumentvalley étaient beaucoup trop courts 
c'est la lutte 
le vietnam est un titre de film porno 
censées 
ils impriment mon passeport depuis vendredi dernier j'imagine qu'ils le font à la main , du coup 
bon , il n'y a donc pas de restaurants chouettes à nantes , conclus-je 
sur mon mur ça arrive oui 
- le site il est cassé - oui , on se fait attaquer par des chinois ah , bon 
il faut que la boîte offre ses données , et n'ait aucun droit sur les applis développées et / ou les paie ? 
ces annonces qui interpellent le " jeune padawan " 
elle dit qu'elle voit pas le rapport mais qu'elle veut bien voir une photo 
ah tiens , c'est la journée où je me fais engueuler aujourd'hui profitez-en 
moi j'aime bien le nouveau black keys 
le #ltinder de <3 
c'est papa l'expert 
ie7 vient de me faire pleurer 
- ce serait bien qu'on ait la main sur le back quand même - et sur le mozart ! #badumtss 
et un petit chien @ saigon outcast !LINK! 
je suis en train de config une imprimante et c'est ma joie 
j'aime bien françois ozon 
je suis pas bien réveillée ( oui , depuis 7h ) 
ah bah c'est revenu xptdr 
un nouveau jouet <3 !LINK! 
aïe :/ 
1000 € par personne tu veux dire ? 
mais enfin c'est la base , binnie ! 
x-or le shérif , shérif de l'espace x-or dans le ciel , c'est lui qui fait la loi x-or ne crains rien , il nous protègera 
ça fait quoi un webmaster , selon vous ? 
ça va pas mieux toi 
ah cool , des marques de bronzage de birkenstock , j'en ai toujours rêvé 
je pleure mec 
j'espère que tu te laves les mains après avoir pris le métro , aussi , ou utilisé ton portable :D 
vous savez que je peux porter plainte , pour ça ? 
j'en prenais déjà avant , mais maintenant je les comprends :D 
ça atténue un peu le drama de l'ordonnance 
je n'ai pas de réponse à cette question #superutile 
c'est-à-dire que si on est un cochon , oui 
c'est déjà passé 
j'ai un nouveau boulot , assez représentation quand même , donc bon , je fais des efforts 
on sait pas encore trop ce qu'on va faire avec , on cherche des idées 
open in ne fonctionne plus , google , pourquoi pourquoi pourquoi #pourquoi 
on se demande à quoi ça sert d'avoir un comptable s'il te répond pas dans la minute un lundi soir à 21h15 hein 
et j'ai encore cassé le site 
chais pas , tu traiterais pas de " maîtresse " un collègue webmaster , faut avancer 
oh tu peux , mais je dirai rien 
je sais ce qu'est montessori , merci bien , mais une boîte montessori ? 
faut regarder , il y a plein de trucs qu'on ne soupçonne pas ^ ^ 
les pirates playmobil @ hôtel de ville de versailles !LINK! 
coucou cahors ! #lafilleenfrance !LINK! 
oui , et c'est bien respecté ici 
ça va le restaurer , ça 
vous savez quels sont les sacs à utiliser pour l'aspirateur koenig axo 700 ? 
un espace client , des espaces clients , des espaces client ? 
je le vis plutôt bien , de mon côté 
il est déjà down depuis 8h30 :D 
- on a des épingles quelque part ? - pour ? - afficher mes hex devant moi - afficher tes ex ? ! #rionsensemble 
je sais bien , je parle spécifiquement de ceux organisés par les entreprises 
c'est en quelle année qu'on est allées chercher du sel ? 
je ne suis que 3/4 française , après tout 
vous faites quoi ? 
je contrôle internet 
j'ai déjà été aux agessa , mais j'ai rien compris 
j'allais en faire une dans le même genre 
ce qu'il reste du donut !LINK! 
c'est les images de him et her mixées entre elles ? 
ptet trouver des moyens de financement complémentaires ? 
le centre de hcmc s'appelle toujours saigon , jeune ^ ^ 
- comment on crée un cookie - oh t'as plein d'exemples en js - je cherche " cookie recipe js " ? je crois que j'ai fait pleurer 
c'est pas en le criant que ça va changer quoi que ce soit 
on est 2 dans l'open space ptet même à l'étage 
ah bah ça fait quelques mois maintenant que ça arrive ^ ^ 
ça se fait depuis le formulaire qui n'existe pas #arrachagedecheveux 
fou rire !LINK! 
gratuit , complètement gratuit ? 
un site pour les femmes voyageuses !LINK! #astuce 
2 semaines au vietnam , 2000 € j'pense 
je vais demain à l'aquarium , j'ai hâte ! 
vous êtes nuls en blagues , je suis déçue 
c'est l'anniversaire de mon petit frère ( je lui ai offert des smileys ) 
ma sim serait défectueuse ... ( o_ô ) ils m'en envoient une autre 
mais qui êtes-vous ? 
gigi est morte ? ! 
ma sœur m'a dit que les eaux micellaires c'était pas génial en fait #vrai #faux #astuce #blogbeauté 
bonne fête aurélies 
moi aussi d'ailleurs 
j'ai pas accès au menu de la cantine ici , ça craint 
ben je saisissais pas dans quel sens de montessori tu l'entendais 
( cela dit , j'ai une #tl de #qualitay , qui ne m'a jamais spoilé #got ) 
où c'est qu'on boit dans cette ville ? 
bientôt des sandwiches aux chips ! !LINK! 
plus que 57 jours avant mon anniversaire 
boléro ravel béjart @ l'orangerie de château des versailles !LINK! 
c'est pas faute d'avoir essayé de t'initier à la grande cuisine 
je viens de passer un petit moment sur une image de background pour finalement m'entendre dire " moui non je préfère juste du texte en fait " 
la guesthouse a invité tout le monde à prendre l'apéro j'ai bu des glaçons au vin rouge ( oui ) et mangé du poulpe ( je pouvais pas refuser ) 
je fais des listes pour tout 
qui est déjà allé en birmanie ? que faut-il voir ? en combien de temps ? 
je lève la main mais le prof m'ignore :/ 
c'est-à-dire que je suis une femme 
ouais mais ça aurait été redondant 
ah tiens , alain robert est en train d'escalader la tour engie à la défense 
moi devant powerpoint 
moi j'ai bien aimé #jessicajones #microcritique #moije 
2 heures de retard parce qu'il y a eu un souci pendant l'intervention précédente j'aime pas très trop ça :/ 
- je pourrais lancer une brasse coulée sur le site ... - o_ô - plutôt qu'un crawl ... - ... 
je ne sais pas pourquoi il y a des rice cookers dans cette salle de manucure 
c'est belge 
c'est liv tyler dans #theleftovers ? je … bon 
on est encore lundi 
bilan : j'ai un léger genu varum , la jambe gauche plus longue , un souffle au cœur et une grande cambrure 
- ça marchait pas nickel ses google glass - ouais m'enfin vu ses yeux , aussi ( mon collègue viet parlant d'un chinois ) 
est-ce qu'elle est chauve ? 
- ce lien fait une 404 !LINK! - où ça ? - bah sur le site - :D 
je suis product pwnr 
ouh là là chaque chose en son temps 
* se pince le haut du nez * 
j'en ai plein des sites comme ça , je manque d'inspiration surtout , j'crois 
est en voyage à gare versailles chantiers 
ça a ptet entraîné des changements un peu partout 
tu peux checker ma syntaxe pour les conditions de redirection ? tu mets des | | ou des & & pour inclure ? 
c'est joli ce sol @ musée du quai branly !LINK! 
qui a un accessoire kitchenaid artisan pour presser les fruits , faire des jus et tout ? c'est bien ce truc : !LINK! ? 
qui ? 
j'ai donc dormi 30 minutes en 24 heures 
s'pas pour moi mais dès que je reviens à nantes je te poke ! 
ah non , c'était pas à ce sujet-là que j'essayais de ne pas m'énerver 
ah oui tiens 
- deadpool c'est la suite de chicken run ? 
on a le droit de rêver 
c'est évidemment quand on se met à chanter kyo qu'il se met à pleuvoir 
mais est-ce que ça ne fait pas tout bizarre ? j'ai étrangement peur que mon monde myope me manque 
comment je me retrouve avec un winnie dans les bras ? je ne sais plus !LINK! 
- ah , tu parles de ton copain smir ! - smir ... - oui , smir , sur twitter ! ( donc ) ( ma mère ) 
fête de la musique à versailles = daft punk everywhere o__o 
un petit pomme carotte orange gingembre au café de la poste , place de paris , en face de notre-dame ? @ … !LINK! 
ah , oui #evgju @ miroir d'eau !LINK! 
grosse déception du #pgw , ne pas avoir joué à just dance ( mon + 1 ne voulait pas danser ) 
là j'étais sur forever 21 
c'est moi qui ai un surnom maintenant c'est le monde à l'envers 
" oh , je fais super bien la hyène ! " 
c'est quoi cette température 
en revanche j'ai commencé flowers for algernon de daniel keyes et je trouve que ça commence bien 
c'est en mai françois , c'est pas " bientôt " 
on fait beaucoup de bateau dans cette équipe #lafilleànantes @ l'erdre !LINK! 
pour les moins sportifs ( genre moi ) , il y a les tours cham @ tháp chăm pô sah inư !LINK! 
je pense pas que je vais payer quoi que ce soit , elle sort de révision 
un peu martin parr 
moui #theleftovers 
( blague ) est-ce qu'elle a des gros seins ? 
pour ses quatre pattes 
il y a un autre site qui fait ça , mais je ne me souviens pas lequel ( je suis super utile ) 
le nom complet c'est khu du lich nui ta cu :D 
et un scrabble <3 
coucou brive ! #lafilleenfrance @ brive-la-gaillarde !LINK! 
50/50 sur cette blague 
je viens de commencer un nouveau boulot donc bon 
coucou la mer ! #lafilleenfrance @ fouras , poitou-charentes , france !LINK! 
- mon json il marche pas … - essaie avec un freddy ! #badumtss 
heureusement que les avions ils font pas ça hein lol 
j'en ai eu un , j'en ai eu un ! " avec les pj , c ’ est bien plus pratique … " 
- ton papa c'est qui ? - le fils de phê - et tu pars quand ? - dimanche - et ton papa c'est qui ? - le fils de phê - on est quel jour ? ok … 
mon invitation pour mon goûter au travail 
effectivement , puisque je traîne avec les stagiaires :D 
entre infinite jest de david foster wallace et the fault in our stars de john green , je sais pas pourquoi je me fais du mal comme ça 
air france , vietnam airlines , même combat pour l'enregistrement en ligne ( perdu d'avance ) 
est-ce que son mari porte des lunettes ? 
c'est pas signé ? 
oui , oui , rien de grave ^ ^ 
enfin , moi je trouve ça drôle 
" isolement sceptique " lol 
je tiens à saluer la réactivité et l'efficacité du service clients de 
évidemment 
je les ai entendues à la défense , on est bien mercredi ( ou 😱 ) 
je suis plutôt moules frites 
point " ah mais ça marche ! " 
versailles rive droite - la défense : rien à signaler 
moi je dis c'est son problème et pas le tien , mais je comprends 
combien ? ( chiatre ou chologue ? ) 
et moi je suis punie ? 
oh t'es chiant , débrouille-toi 
par contre on est repassé en 56k 
une url de 279 caractères bravo 
joyeux anniversaire ! 
mais la grosse boîte n'est pas payée 
ớt = euck = piment / ếch = eute = grenouille n'importe quoi le vietnamien 
et pourtant je l'avais déjà vu comme ça :/ 
c'est quoi le problème de la 3g en france ? j'en avais plus en pleine campagne viet qu'à saint-cloud 
surtout dans un couloir cyclable , n'importe quoi moi 
petite ou grande entreprise ? 
la poésie ça casse tout ? ah bah ok , simpa 
c'est peach , je suis désolée , c'est la fille qui a fait de la merde , en plus j'ai ta serviette ! 
j'ai bien attendu un an et une semaine pour avoir un iphone 5s 
je suis en pleine desquamation ( miom ) 
un peu flou mais la jeune femme l'aidait à se déplacer ( c'était drôle ) #pgw !LINK! 
je pense que je suis punie d'avoir dit du mal du cms de #lagrosseboîte en ayant à travailler sur un encore plus pourri à #lenouveautravail 
" on dirait un putain de popcorn " rt : oh mon dieu haley joel osment !LINK! 
je cherche et ne retrouve pas ma profile pic totoro 
- ah , t'es en mode dos là ! - non , c'est juste que ma résolution est pourrie 
c'est quand la journée des parrains / marraines ? 
change d'amis 
pourquoi il n'y a que le dafalgan qui semble me faire de l'effet alors ? 
ah t'es rentrée ! ça t'a plu ? 
ce cms va vraiment me rendre folle 
dimanche à la mer @ la plage de cabourg !LINK! 
mon ophtalmo m'a dit que c'était maintenant ou jamais mais j'ai les chocottes :/ 
c'est pas leur uniforme obligatoire ? 
je vais le suggérer aux clients , merci pour ton insight 
j'ai une erreur , étonnamment 
il me reste une semaine d'attente environ 
- je suis allé voir equalizer - c'est un film sur des ingénieurs du son ? - … - … 
coucou bernard ! #lafilleenfrance @ aquarium la rochelle !LINK! 
ah , c'était le bon vieux temps 
" publie ... ah non , enlève ... publie maintenant ... dépublie , on attend une validation ... publie ... dé ... " raaahhh 
si c'est un article réservé aux abonnés , ça paraît logique 
je me mets à dispo pour que vous passiez vos nerfs et personne n'en profite 
" nous recherchons un ( e ) développeur ( se ) faisant partie de la famille des ursidés " o__o 
vous avez aimé the disappearance of eleanor rigby vous ? vous avez vu les 3 ? #évou 
je viens de comprendre la blague 
est-ce qu'elle a une barbe ? 
sans blague 
je fais un saut de puce depuis le vietnam où je passerai plus de temps 
je couine de la converse 
vous connaissez des plugins qui font la même chose que pippity ( filtres sur les popups , etc . ) mais pour d'autres cms que wp ? 
( je précise que ce n'est pas moi qui ai programmé nao ) 
je trouve que ça ressemble un peu à l'anglais ( mais j'ai jamais fait d'allemand alors bon ) 
c'était assez fifou hier sinon #franga !LINK! 
synchronisation des montres ! !LINK! 
être une femme en 2014 
l'effarement est total 
clairement , y a pas un seul jak & daxter 
ah oui , il y a le feu !LINK! via 
même pas , j'étais sur de la moquette 
je ne comprends rien à facebook #vieillepersonne 
à un moment je vais pousser un chauffeur de taxi de son volant pour lui montrer comment on conduit 
ouaisr 
le jour où je saurai expliquer parfaitement le derrière de l'internet à des néophytes , là je serai fière de moi 
servez-vous @ mairie d'auvers sur oise !LINK! 
après c'était le championnat du monde de france d'europe de jeux électroniques ( pas tout compris ) #pgw !LINK! 
je ne retrouve plus la maison et mon gps me positionne dans la rance ( je précise que mes parents ont déménagé , d'où ma confusion ) 
respectivement , oeil de canard et chien qui met bas ô__o 
la jeune pré-ado qui me fait face est très mal élevée ( elle a envahi un quart de ma tablette ) 
je suis à / ça / de mon lit 
" d'orangin , valéry gérard hotel ibys venys " :D 
- ah tiens , il y a un cheveu dans ma part de pizza … mais je crois que c'est le mien - ah bah toi qui voulais manger chinois 
est-ce que vos employeurs vous distribuent des drapeaux français ? 
faux 
je peux faire la vieille morte à poil dans la salle de bains ? 
( oui , j'ai beaucoup râlé hier ) 
la fête bat son plein à versailles !LINK! 
je ne suis pas sûre sûre de gagner avec cette blague , mais je te remercie 
" jusqu'aux genoux " 
à versailles on dit " la france " 
j'ai dév la mauvaise maquette t__t 
et pas de t-shirt non plus 
un peu boring ce tchat 
j'espère que mon agence de voyage va réussir à démêler mon programme foutraque pour le viet nam :D 
je saurais pas quoi me faire faire 
j'ai un peu l'impression qu'on me demande de faire le boulot de 4 personnes 
et puis j'ai réalisé que je n'aurais pas à changer ma bio twitter ( j'avais pas d'idées d'façon ) \ o / #joyeusetaupe 
la cantine des nouveaux bureaux * __ * !LINK! 
déchirure la fatigue 
elle a fait des bruits bizarres , et l'eau ne sortait plus , c'était horrible ( je crois qu'il faut que je la détartre ) 
je m'ennuie ( je suis en réunion ) 
ah oui , crotte 
j'ai activé l'option 4g hier , et depuis je n'ai plus de réseau , ni en 3g , ni en 4g je trouve ça un peu red 
ah ça y est , papa est sur google + 
ici les petits portent des sandales qui font pouic pouic quand ils marchent c'est mignon les premiers jours 
je n'ose même pas compter - __ - ' 
avec des gens qui hurlent à cause d'un ballon autour 
j'ai fini de lire la bio de steve jobs ça m'a pris 3 ans 
coucou cadillac ! #lafilleenfrance !LINK! 
les trains en avance c'est tout aussi relou que les trains en retard 
aaahhh c'est dégueulasse ( j'ai goûté un ver ) 
des bisous ! #hipstersbelin 
je n'ai toujours pas de mail pro ne m'oubliez pas #nemoubliezpas 
" un bordelais c'est juste un toulousain que t'as jeté dans la garonne " ( avé l'accent ) ( de toulouse ) 
voilà voilà 
il est où 
il est pas maigrichon 
le train s'est arrêté 
tu peux faire des trucs assez chouettes avec le nouvel instagram !LINK! 
je fais du full css uniquement pour faire plaisir à 
ça m'a donné envie de coquillettes au beurre 
c'est pour remonter les mottes sur le green :D 
demain , direction la rochelle j - 2 avant #lafilleenfrance \ m / 
si vous avez le temps les marchés flottants du delta c'est vraiment à faire oui 
j'ai mis des fleuuurs dans mes cheuuuveuuux !LINK! 
stephen king qui s'auto-cite dans mr mercedes <3 
s't'une céréale 
vous aimez beaucoup la tour eiffel 
ah bah voilà c'est le bordel :/ #vietnam 
alooors , j'ai acheté un pack de 7 paires de chaussettes à rayures , des baskets , et un sweat avec des petits oiseaux dessus 
bon faut que je trouve quelqu'un d'autre contre qui râler 
je ne suis plus assez jeune pour être admissible à l'école 42 :/ 
" le personnel est un peu grincheux sur l'extérieur mais c'est très courant en france . " :D #fierté #france #grincheux 
oui , j'ai corrigé mon tweet , et ? 
c'est le plus beau jour de ma vie 
ce qui est un peu la définition d'un utilisateur lambda ... 
coucou la méduse ! #lafilleenfrance @ aquarium la rochelle !LINK! 
j'ai recraché le mien :/ 
sucre ? lait ? 
la vue est assez sympa !LINK! 
c'est une partie peu connue de la meuse 
hou là non , j'aime pas le chocolat 
tu montres le modèle ? 
coucou toulouse ! #lafilleenfrance @ capitole de toulouse !LINK! 
* pouf * 
ça se tient 
sauf ce poisson-ventouse , qui n'est pas sous son meilleur profil , la bouche collée à la vitre 
non c'est ma fête :/ 
c'est vrai que c'est sale ( mais mes montres aussi , à ce compte ) 
pour l'ajout d'un sandwich aux chips dans les trios de clubs de 
( lol , vous l'avez ? ) 
est-ce qu'on peut détecter les visites des mal / non-voyants sur un site web ? 
le chignon @ falaises d'étretat !LINK! 
oh des caoutchouciers ! 
j'ai messe à 10h30 
lui , il veut pas se remettre sur son grand plateau 
retour de séminaire , on a visiblement beaucoup manqué à notre moa ( nos bureaux en sont recouverts ) !LINK! 
pourquoi pas 
oups rt : video . vietnam : un toit de stade s'effondre en plein tournoi international de badminton !LINK! 
à la table d'à côté un mec trempe un trognon de pomme dans sa pinte de blanche o__o 
c'est moi ou c'est vraiment galère de retrouver ses cartes sur google maps ? 
uzerche , village-étape ( oui , bon , arriver de nuit , hein ) @ ville d ' uzerche !LINK! 
- maman je t'aime - moi aussi je t'aime - on va au mcdo alors ? 
regardez qui vient de m'arriver d'australie \ o / ( merci ! ) !LINK! 
3 petits camions de pompiers porte maillot 
des brochettes jambon cru chèvre melon , des bagels saumon crème , des burgers d'agneau 
je crois qu'on a tous besoin de vacances dans cette équipe mais pas tous ensemble 
cela dit , dans un hackathon de grosse boîte , tu livres pas non plus un produit tout à fait fini , si ? 
sinon j'aimerais bien signer mon contrat 
c'est un challenge de préparer une valise pour toulouse et saint-malo 
cool je vais devenir pirate ! 
j'aimerais beaucoup garder ma panoplie #rdr2015 bottes / short / marinière / ciré pour le retour au boulot demain , vous en pensez quoi ? 
je vais m'endormir dans la salle des admissions ça leur fera des économies d'anesthésiant 
très bons choix ( c'est tout ? ) 
bah oui rt : " lettre aux acheteurs de charlie " par l'union nationale des diffuseurs de presse , à lire !LINK! 
tennis de plage #rdr2015 @ plage de bon secours !LINK! 
je cherche toujours un iphone 5s d'occasion 
est-ce qu'il existe un système comme karotz , qui permet de tracker des objets , mais en aussi mignon que le lapin ? 
ce parc est complètement lolilol ( et vide ) - suoi tien amusement park 
je l'ai fait il y a 2 ou 3 ans en twingo ii 
" entre eux , ils s'appellent des « dev » . " 
quand je suis à vélo je m'énerve plus sur les autos ( celles qui te collent dans une rue zone 30 à sens unique ) 
et alors là il me dit et alors là je lui dis et là il me dit et donc je lui dis 
j'ai demandé l'addition en viet dans un bar à paris et le mec a compris je suis si heureuse 
je viens de faire bugger un photomaton ( m'enfin il tourne sous windows xp ) 
la dev en flou artistique 
chez le service après-vente donne envie d'aller plutôt chez 
oui , ça vaut pas le coup au vietnam , ils ont déjà plein de juniors pas chers 
si tu peux , enfin j'imagine que tu veux dire que tu ne peux pas en ajouter d'autres que celles de la sélection originelle ? 
j'appelle le site " mon p'tit pépère " 
oui mais en bas tu es au ras du sol , c'est bof 
c'est combien un verre pour toi ? 
je viens de lire un bout de mail où tu parles du nazisme de peach , j'en ris encore 
j'ai reperdu le kilo que j'avais retrouvé je suis vraiment bordélique ha ha ha je suis si drôle mdr 
ah là c'est ballot 
astucieux ! mais mon ongle est bien fendu , genre en v 
question : pourquoi ce <a> ne s'ouvre pas au click alors qu'il s'ouvre au click droit nouvel onglet 
je suis fatiguée 
je vois mon nouveau travail du train et il ne s'y arrête pas c'est bien dommage 
ah , et tu te sers des 5 ? 
et un château harry potter parce que f * ck @ suoi tien theme park !LINK! 
c'est du côté des plaquettes là 
1980s ( les tronches ) !LINK! 
j'ai peur des espaces fermés remplis de gens 
ses nuages si , et après l'avion il pourra pas s'envoler ! 
( je viens de comprendre le jeu de mots , pardon :/ ) 
c'est une " piscine " chez 42 
tu peux les goûter en magasin si tu achètes je pense 
pour les mêmes raisons que pour israël , ptet ( en fin d'article ) 
mon rêve est en train de partir dans un petit nuage de fumée 
a / vite il faut faire cette modif ! b / vite il faut faire une mep ! c / ok pour mep ! a / hum , finalement non b / on annule la mep ! c / #corde 
ça ne fonctionne toujours pas 
je touche par terre avec mes 160cm ? 
à chacune de vos plaintes , de vos aigreurs , de vos frustrations , je me sens comme ça !LINK! 
je suis pháp et j'attends mon xe ôm ( un xe ôm c'est ça ) 
tu te proposes pour m'en préparer ? 
j'ai enlevé la border , mis un truc dans les div , enlevé le truc dans les div , changé la position des div , changé le js , changé de sexe , rien 
ces sites où les fringues coûtent tellement rien que tu refais ta garde-robe printemps / été / automne / hiver pour avoir la livraison gratuite 
c'est pas trop dangereux la moto ? tout le monde me le déconseille ... 
ce qui est un peu étonnant , puisque c'est un très mauvais conducteur de chaleur 
et le loca-pass c'est pour qui ? 
donc , il faudrait payer tous les participants 
sinon aujourd'hui j'ai fait une crystal ball avec un arduino ( hyper concentrée avec mes gros doigts ) !LINK! 
" tu sais , quand tu fais c t r l et + ou - " cétéèlère 
une cheminée ? quelle cheminée ? 
quitte à faire un passage éclair au cambodge , on me conseille plutôt angkor ... 
s'poilantes , quoi 
je vous mets des nuages pour le réveil !LINK! 
un peu cracra #americanhorrorstoryasylum 
je trouve que là c'était pas la faute d ' , mais bon , c'est mon avis à moi qui est le mien 
je sais pas comment je fais pour repérer uniquement des hôtels qui sont dans bui vien street ( la rue de la soif de saigon ) 
non parce que je galère là 
moi j'aime bien l'automne 
certes ^ ^ mais oui pourquoi pas , si je suis dans les parages ( la grèce me va aussi ) 
quatre ans pour obtenir une place de parking à la grosse boîte 24 heures à le nouveau travail 
le apple developer program m'appelle dorothée o__o 
" vous avez déjà vu une webmaster aussi mimi ? ! " oui , c'est moi - __ - ' 
bé paraît qu'un webmaster fait pas de dev , je fais du dev ( et j'aime ça ) 
qui va voir neil gaiman vendredi ? !LINK! 
je parlais de financements genre aides à la formation 
je vous vois 
le niveau n'est pas bien plus élevé ici , on a mis des princesses disney à la place de nos noms 
c'est la moa qui est restée en 2006 
t'es concon un peu quand même , ie7 
