de valentin pour valentine !LINK! 
vous avez sharepoint , vous voulez du social ! découvrez telligent découvrez-vite nos solutions sur : !LINK! avec déjà plus d … 
une rustine ne peut rien face a une poignee de clous ! les changements de mentalites et de modes de management priment 
en route pour l ’ entreprise 2.0 !LINK! via 
treezmas - vivent les sapins de noël ( kkbb edit . ) !LINK! 
un article très éclairant sur le marché du social !LINK! 
!LINK! diner ou déjeuner à lire entre les vignes , c'est l'assurance de bien manger , boire être digne :) 
bonsoir now ! 
la vie roule . je fais du brico 
olivier missir olivier@brandcasterz.com bonne pioche 
26/03 event get social tour sharepoint de telligent sur le campus : inscrivez-vous dès maintenant sur !LINK! 
grosse rigolade avec les vendeuses de jennyfer et le gars de la sécurité . je commence enfin a m'amuser :) 
tibbr 4 propose une marketplace avec box , badgeville , teamly et plein d'autres applications :) 
dominique chabaut any chance to meet you on day :) on the air again — en voyage à venise de salon air france - cdg 2f !LINK! 
again and again — en voyage à paris de marco polo airport , venice , italy !LINK! 
tibbr , une solution de réseaux sociaux d'entreprise adaptée à votre futur projet ? evaluez notre solution en vous inscr … !LINK! 
laissez nous twitter ou utiliser une messagerie interne orange plutôt que de passer des heures à poireauter au tél ou réel 
l ` c'est juste à côté de la maison 
et pourquoi pas tibbr dans votre article ? 
20 utilisations pratiques avec du coca-cola : preuve que le coca n ’ a sa place dans le corps ... !LINK! 
salut benoit ma mère est morte !LINK! 
depart dallas telligent headquarter qui approche ! les techdays vont me manquer mais sharepoint sera au coeur de ma semaine ! go social tour ! 
a pousser : !LINK! 
ai renvoyé chez lecko dans ses 22 un prédicateur cisco peu gentleman , trop robot et mal préparé qui profitait des absences ! quad mal ! 
video de présentation et démonstration de tibbr 4 . i's all bout you ! !LINK! 
un pruneau heureux auprès du feu !LINK! 
lundi 26 mars chez microsoft s'arrete le get social tour sharepoint de telligent ! inscrivez-vous des maintenant sur telligent.com 
allez tous à gare de lyon chez l'ami didier :) 
souris d'agneau confite à l'ail , tian de légumes !LINK! 
plaisir partagé . un grand moment de convivialité . merci pour nous avoir fait partagé le super arrangement musical ... !LINK! 
photos . les visages des victimes du massacre de garissa !LINK! 
!LINK! c'est l'été et il fait lascivement chaud !LINK! 
en pleine démo telligent ! la toute puissance du social en action sur l'interne , l'externe . quelle qualité d'analytics ! pour qui la prochaine ? 
interview de christian duprat , tibco , lors de l'executive digital summit organisé par les echos !LINK! 
!LINK! diner ou déjeuner à lire entre les vignes , c'est l'assurance de bien manger , boire être digne :) 
nouveau spectacle d'edouard baer à éviter . simplement une catastrophe et un foutage de gueule ! lamentable 
retour de dallas vers notre belle capitale , aujourd'hui , riche de plus de savoirs pour faire de beaux deals telligent avec sharepoint :) 
je suis tout impatient de montrer et démontrer tibbr à tous ceux qui ne pouvaient pas prendre de décision sur une solution de rse : now tibbr 
trop de la chance ma cris ... des bisous 
didier vient de créer un nouveau service de chef à domicile pour monaco et sa région ! ! ! !LINK! !LINK! 
vidéo : quand des inconnus s'embrassent pour la première fois !LINK! 
merci pour ce lien ... !LINK! 
primes en liquide : guéant entendu par la police !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
« prends-moi dans les fesses parce que j ’ aime jésus » , le clip !LINK! 
to florence again — at terminal 2d - aéroport paris charles de gaulle ( cdg ) !LINK! 
8 juin prochain : 1ère demi-journée en france de découverte de tibbr , la solution qui révolutionne les réseaux ... : !LINK! 
une belle illustration la market place tibbr !LINK! 
!LINK! pas mal ce clip :) !LINK! 
un petit appel pour l'été . un tartare de saumon aux pommes croquantes !LINK! 
même pas mal !LINK! 
to home — at terminal 2f aéroport charles de gaulle ( cdg ) !LINK! 
voeux gaetan !LINK! 
joue de bœuf braisée !LINK! 
comment le roi des taxis compte contrer uber !LINK! 
on se lâche ce soir sur le bavarois aux fruits rouges ! !LINK! 
a milan pour le social business forum 2012 avec toute l'équipe tibbr ! 
c'est finalement a lui que nous devons plazza suite a la vague au resultat de l'etude sur 
parmi tes amis , qui exerce une bonne / mauvaise influence sur toi ? !LINK! 
le 26 mars chez microsoft , inscrivez-vous vite :) !LINK! 
!LINK! 
:) je vous en prie . au plaisir de vous rencontrer pour vous presenter les solutions telligent . 
cela les rend dingues les demoiselles jennyfer ! y'a même pas de banc pour les parents dépassés par toute cette énergie consumeriste ! ouah ! 
schneider electric remplace ses outils collaboratifs par la ... !LINK! 
quand michel rocard dévoile le pot aux roses … !LINK! 
suivra pour la 2 , une pêche melba " revisitée " !LINK! 
1ere evenement tibbr en france , le 8 juin a paris ! save the date ! 
on se voit un peu , beaucoup , a la folie a votre retour ! ! tu me manques aussi . 
appel aux entreprises : !LINK! l ’ association caritative joséphine beauté qui « rend la beauté accessible aux femmes les pl … 
la meilleure caméra cachée au monde : le café magique !LINK! 
amourettes et langues d'agneau en persillade crèmée !LINK! 
#palooza12 que la fête commence ! 
pensez dorénavant dans vos consultations pour des sites ou applications sociales a consulter systématiquement telligent ! 3000 ref 
quel flair que d'avoir misé sur la dimension generation ! les 
!LINK! jérôme bouchet emmanuelle labonne le 19 ... !LINK! 
hello ma cris ... plein de bisous . je suis paris et demarre un nouveau job ... 
plein de bisous . hate de vous voir , beaux et bronzes ... 
romain play / dédicace rose et rosée / 100 % vinyles !LINK! 
il surfe une vague ... en motocross ( vidéo ) !LINK! 
pourquoi les clients ne peuvent pas contacter leurs points de vente de proximité par téléphone ? je ne comprends pas ! 
la promo du raynaldo a déjà commencé 
pain perdu , compotée d'abricots et mangue au caramel laitier !LINK! 
merci a toi arnaud et toute votre equipe ... tibbr est promis a un grand avenir sur notre belle terre de france :) 
diner ou déjeuner à lire entre les vignes , c'est l'assurance de bien manger , boire être digne :) 
pourquoi ne pas utiliser votre réseau social pour que votre support puisse échanger avec vos points de vente sur les stocks ? 
venez nombreux à l'évènement majeur de microsoft web palooza 2012 , le jeudi 12 janvier prochain sur le campus à iss … !LINK! 
merci arnaud ! je t'appelle en rentrant de ca 
vous avez sharepoint , vous voulez du social ? 26 mars à paris sur le campus de microsoft , 27 à londres ... 2 étapes impo … !LINK! 
découvrez tout telligent dans cette vidéo : !LINK! 
bonsoir oui j'aimerais et je pense utile d'échanger . j'ai même des solutions constructives à vous proposer . 
t'appelle ce soir 
sarkozy et #nsdirect : comment louper un coup de com ’ - rue 89 !LINK! 
c'est à vous de jouer . linkedin events : get social tour 2012 : paris !LINK! 
il faut nous voir pour tibbr ! la solution attendue par vos clients ! à quand ? 
vive radio meuh , toujours aussi funky !LINK! hi friends please try : !LINK! 
presentation fantastique du projet global d'ideation de nielsen dans 33 pays avec tibbr 
un ingénieur toulousain lève le mystère du colisée !LINK! 
une tres bonne initiative , un beau projet . allez hop aidez-donc :) !LINK! 
again and again — en voyage à madrid de aéroport adolfo-suárez de madrid-barajas !LINK! 
comment être accueilli cordialement quand on veut juste acheter une batterie et ne pas être pris pour un extraterrestre ? 
demain 1er jour chez tibbr ! attention super solution arrive sur le marche francais 
pour bien se mettre la pêche vraiment bien le matin progressif : !LINK! 
oui ! newsgator + sharepoint bien placés dans le cadran lecko tout comme telligent seul . telligent + sharepoint : la rolls du marché :) 
gros bisous à vous tous et profitez à plein ! vous me faîtes rêver ... 
premiers jours et premiers pas chez telligent ! great ! 
ravioles de royans à l'huile de truffes et basilic !LINK! 
entre les vignes !LINK! 
france : le cannabis thérapeutique autorisé ! !LINK! 
en voyage à espagne de terminal 2g aéroport charles de gaulle ( cdg ) !LINK! 
a noël je n'ai pas plus envie de rose que je ne voudrais de neige au printemps . j'aime chaque saison pour ce quelle apporte ! w.shakespeare 
une petite maison suedoise paumée au milieu de la forêt et 2 habitantes !LINK! 
contactez-moi découvrir pour tibbr , la première solution globale de réseau social d ’ entreprise totalement sécurisée , aussi aisée pour vos … 
ce mec est un genie :) !LINK! 
melon rouge-gorge et jambon serrano !LINK! 
réseaux sociaux d ’ entreprise , communautés et sujets : l ’ exemple tibbr !LINK! 
l'homme qui posait devant des raies du cul !LINK! 
en plein concert , kanye west insiste pour que des fans handicapés se lèvent de leur fauteuil !LINK! 
venez découvrir les workshops de telligent pour mettre en oeuvre rapidement vos premières communautés en ligne sur vos … !LINK! 
je veux bien faire une presentation en livemeeting de dallas des solutions telligent pour sharepoint et ainsi etre avec la communaute :) 
merci darling . lundi de nöel à paris c'est un dimanche mais c'est plus noël ! ! personne dans les rues ! ! bisous 
comment arrêter d'être balader de services en services sans réponse pour un problème simple ? sav c'est quoi le sav pour vous 
c'est le jour ou voir ceci avec ce temps pourri !LINK! 
depart pour dallas decouvrir telligent headquarter ! 
a vous de jouer . inscrivez-vous nombreux . !LINK! 
etam ! etam ! etam ! la suite ... 
pour faire concurrence a franck cabot !LINK! !LINK! 
suez environnement « fan » de mydataball !LINK! mydataball une super start-up française qui promet et qu'il faut faire conn … 
non jamais jenn mais la visite va être courte :) 
réseau social d'entreprise : tibbr s ’ ouvre à la majorité des ... !LINK! 
journee qui commence tu oublies ta valise dans le taxi a madrid de merde , de merde 
je vous aime fort tous les 2 mas sacrés veinards ! plein de bises 
en direct de jennyfer , j'hallucine ! ai posé une fesse et reste sidéré par le spectacle avec un sale techno a 2 balles ! pas beaucoup de papas 
combien coûte un community manager et pour quoi faire ? !LINK! 
je suis très intrigué par cette allusion à villiers de cet après-midi ! qui se cache derrière angela ? ? 
microsoft dynamics crm en tant que plateforme de développement !LINK! 
merveilleusement bien à port of lisbon , portugal !LINK! 
chère communauté sharepoint , chers clients et chers futurs utilisateurs . microsoft et telligent lance le social tour … !LINK! 
curieuse soirée vendredi ... après des informations parvenues à un client sur son smart phone . le balais abondant ... !LINK! 
je suis devenu ami avec la fille ou la belle-fille d'une célébrité mais je n'avais rien demandé moi . c'est bizarre facebook ! 
la meilleure caméra cachée au monde : la café magique - fraisfrais !LINK! 
l'agence orange la madeleine à paris est est une catastrophe en matière de qualité de service , une aberration , du jamais vu 
celine dion 1 et 2 !LINK! 
pas vu à la télé !LINK! 
le « bœuf » de téléphone : le plaisir plus fort que l'argent !LINK! 
#e20s lundi 26 mars chez microsoft s'arrête le get social tour sharepoint telligent : inscrivez-vous des maintenant sur !LINK! 
facebook , google , apple : merci , mais la solidarité , c'est payer ses impôts en france !LINK! 
une tribu en amazonie regarde pour la première fois des images sur notre civilisation - voyager loin !LINK! 
suggestion du jour : piperade et ouf poché !LINK! 
photo de la chorale suisse lors du medley !LINK! 
une présentation de sarkozy que vous ne verrez pas dans les tv françaises ( vidéo ) !LINK! 
même le pape si met :) 
get social tour - events - telligent - c'est le 26 mars à issy sur le campus de microsoft . alors inscrivez-vous , dès … !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
maquereau grillé à la graine de moutarde ... !LINK! 
chers sharepointiens et chers microsoftees , je vous invite a découvrir et relayer les solutions de telligent for share … !LINK! 
ah les vacances - :) !LINK! 
tout pareil bertrand :) 
bravo arnaud ... un marathon dans l'air ? 
: pas vu ton message avant et donc me demande a posteriori qui tu es ? merdouille suis gêné :( 
!LINK! tibbr meetings , a découvrir 
telle mère telle fille !LINK! 
l'entrecote de salers ... !LINK! 
true detective . la meilleure serie de tous les temps . ouahhh ... 
panne de scooter de bon matin sur l'autoroute a15 . cool raoul , zen etienne :-) 
la version 4 de tibbr sort ce vendredi . pour plus d'informations visitez notre site web introducing the platform built … !LINK! 
une peu de ménage dans les amis cela fait du bien , en éliminant évidemment tous les cons istes , systes et ... !LINK! 
je parlais de la vague de suicides chez ft ( appele lean chez atos ) et aux risques psychosociaux qui on donne naissance a un rse 
mon type de personnalité est 【 idéaliste ( enfp ) 】 . quel est le vôtre ? !LINK! 
#rse #lecko elle est très attendue par tous les stakeholders du marché ! :) 
les soldes avec ma fille rue de rivoli ! viens de rentrer dans le temple des adofilles : jennyfer . elles s'habillent toutes pareil ! je flippe ! 
tbc mais du 7 au 9 février :) 
cannelloni d'aubergines grillées au chèvre frais !LINK! 
8 juin prochain : 1ère demi-journée en france de découverte de tibbr , la solution qui révolutionne les réseaux sociaux … !LINK! 
venez découvrir tibbr et contactez-moi :) !LINK! 
et un croustillant de rougets barbet et julienne de légumes pour la 2 !LINK! 
le digital en 2015 : on anticipe , on laisse venir ou on laisse tomber ? !LINK! 
microsoft techdays 2012 , soyez au cœur du plus grand événement informatique européen ! - #mstechdays !LINK! 
paris le 4 mars ? j'ai voulu mais plus de place ... 
une guêpe vient de me piquer la langue au resto avec jérôme bouchet et il me dit que c'est rien . c'est peut être ... !LINK! 
l'un et l'autre !LINK! 
xavier rampillon !LINK! 
quand le réseau social d'entreprise devient un outil de management !LINK! via 
jean-pierre filiu : " ce qu ’ ils veulent , ce sont des représailles . ils veulent qu ’ on tue des ... !LINK! 
médias sociaux et mobile stimulent le marché de la relation client | l'atelier : disruptive innovat .. !LINK! 
association pilipili , danses africaines , bien-être , musiques à paris et ailleurs . !LINK! 
a la tienne ! profite bien olivier :) j'ai fait ta pub et celle des geeks a dallas ... 
!LINK! découvrez-vote tibbr 4 en vidéo 
une tres bonne initiative , un beau projet . allez hop aidez-donc :) ... !LINK! 
enfin décidé a utiliser twitter a plein ! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
bonsoir na-young , je n'ai pas eu le temps de te remercier pour la qualité de ton accueil et ta gestion super de tes partenaires ! merci 
a voir sur marketing-professionnel.fr : !LINK! 
vous ne pourrez pas croire ce que cette caissière a fait dans le supermarché ... et ils l'ont filmé ! !LINK! 
webtrends + microsoft et telligent en guest mercredi 7 mars 2012 | 13h - 17h retrouvez d ’ autres utilisateurs de sharep … !LINK! 
en voyage à lisbonne de terminal 2 - lisbon international airport !LINK! 
quand des classiques de la peinture s'animent !LINK! 
réseaux sociaux d ’ entreprise , communautés et sujets : l ’ exemple tibbr !LINK! 
en voyage à lisbonne de aéroport toulouse blagnac !LINK! 
avicii : « mon addiction à la masturbation a failli me tuer » !LINK! 
