moi je suis lassée des gens qui jugent tous ce qui bougent . une meuf a envie d'écouter du 1995 alors qu'elle connait rien au rap ? 
oui mais euh en fait jmen bat les couilles 
non mais regardez cmt louis il embrasse eleanor svp on dirait il a peu d'attraper la gale #larry #elounor 
soyons honnêtes deux minutes , les kebabs c'est dégueulasses 
j'aime bien mes sourcils aujourd'hui ils sont calmes 
mmmdr je pleure de rire je sais pas pk 
en vrai on a beau dire s'qu'on veut guvton il est dans un autre delire lui il est au sommet 
ma mère regarde des films allemands pourris là ptn - _ - 
pk les français ils l'ont appelés hercule comme ça ptn ils ont rien respecté 
hahahah presque 3-1 oh putaaain cachez vous ptn #belvsalg 
c'est une agression envers les femmes dla vidéo mais aussi envers moi , toi ou n'importe quelle autre femme . ce n'est pas drôle 
stefan c'est un malade mentale #ss8 
par contre j'ai rien contre les juifs hein lol j'en ai rien à foutre que tu sois juif ou muslim ou chrétien ou bouddhiste ou athé 
de base je rigole pas pour des trucs de merde mais là mdrrr #larryisreal #larry !LINK! 
j'ai envie de manger un gâteau aux fruits 😫 
jsuis famous sur tumblr krkrkr 
" harry avait été enfermé dans un placard par niall et zayn . quand ils ont ouvert le placard , harry était nu et criait " ta-da ! " . " well 
donc j'vous explique 
#fravshon il est pas propre ce match ptn pas propre du tout 
ah mais ui sparcke jsuis moche mdr 
ah ? vous vous en foutez ? ok 
pour le sport les free run c les meilleur les roshe run c grv dla merde 
ta ptite race répond à ma question 
jfaisais une ptite promenade tah la digestion la ( mdr ) avk ma cousine et on est allée jusqua limite un autre quartier lol 
c'est super cool ça rend la peau hyper douce et pis c'est cool tu vois ? 
parce que la réponse est non . 
ptn j'deteste quand j'favorise des trucs sans faire expres 
la blédardise 
ptn jsuis trpp conne jai perdu la cle usb dma soeur elle va me ken 
le pire , c'est ceux qui répondent " jme sens pas visé " . et même si tu l'étais , ça changerait quoi ? 
j'crois que mon cerveau il est réglé pour que direct en vacances je dorme à 5h du mat c'est trop 
les erudits c'est les s sur 
pourquoi est ce que j'ai l'impression que maintenant , la mode , c'est les filles avec des formes ? #curveinspiration 
" pour la liberté , contre la charia " mdr ca c du slogan , ca ca donne envie d'acheter michel 
qu'est ce tu déblatères mec 
maintenant j'ai l'impression que les mecs veulent plus d'enfants que les femmes c'est chaud 
tout seul 
mon père qui dit " la corrida c'est horrible " tout en mangeant une grosse cuisse de poulet kfc #logiquecarniste #vegan #vegetariens 
la france est malade aujourd'hui , et le fn en est la maladie , pas le remède . #ep2014 #fn 
mdr att att ça veut dire quoi ça bordel de merde 
" sa fille n'est pas obèse " nan serieux ? ? ? quelle conne #m6 
j'ai honte de la france . j'ai honte d'être française . #ep2014 
nn sérieux j'aime trop geoffrey #ss8 
ptn jveux pas être celebre si c'est pour que des gens chelous fassent des fanfics chelous mdrrr pauvre 1d ( et neymar lol ) 
toute facon tt lmonde en fume 
j'l'ui ai dit j't'aime mais genre pote et ce fdp il a péter les plombs 
quand t'arrives à mettre de l'eyeliner mais que tu gâches tout parce que tu te fous du mascara partout < < < :'( 
demain c'est dimanche sa mère 
g envie de dormir en culotte mais jpeu pa prck g mes regles est ce donc ca l vie en 2014 
wallah ils m'ont dégouté de la cdm 
le matin tu fais la même chose sauf que tu te fous pas de l'huile quoi . 
oe jsuis à aubanel et ta ptite race c affectif pr moi et cmt ca tu veux savoir jsuis qui tveux mon num dsécurité social aussi :/ / 
#aymeila comme d'habitude <3 <3 <3 <3 #ss8 
ptdddrrr quel trisomique 
mmh ... donc c'est la saint valentin .. y'a encore des gens qui fêtent ce truc ? 
apparemment harry il a sorti une crêpe de je sais pas où et il l'a bouffé c'est vrai ? #wwatfrance #sdf 
ntm le régime jvais faire que des recettes bien grasses mtn 
jcrois c'est à cause de l'épisode d'hier soir hein 
il menerve tetris a faire des gestes de malade pdt ses battle - _ - 
en cdm les arbitres ils donnent des cartons comme ça wallah ça soule #espvschi 
mais keskil raconte ce dégénéré #lrt 
ah ok lorage sur avignon c fou 
israël a une sirène d'alarme pour les roquettes , c'est un luxe sachant qu'à gaza les roquettes viennent à l'improviste :) 
hello les gens ! :) #on 
la meuf c'est une crevarde mdrrr #lasdb 
fait pas rire . c'est humiliant et rabaissant . 
oh putain tellement de conneries dans ma tl c'en est aberrant 
#fridayswithpewdiepie say " anticonstitutionnellement " ! good luck . 
je ne sais pas quoi répondre 
marouane il me tue maaan ça c'est les marocains <3 <3 <3 <3 <3 #belvsalg 
ma pote espagnole elle a sorti " pas grave si le chili gagne c comme si l'espagne gagne prck c nos cousins on les a colonisé " #espvschi 
pwahahahahahahahahahahahahaha 4-1 ntm l'espagne 
sale crasseux arrête de me parler 
apprend à écrire 
et je te répondrais toujours la même chose : cette vidéo est humiliante pour les femmes . si tu n'arrives pas à comprendre 
mes cheveux ils ont graaave poussé faut que je les coupe pour qu'ils arrivent à cette longueur à peu près 
je suis " assertive , et une leader naturelle " 
deja jachete ces chaussures sûre ptn jsuis amoureuse regardez moi cette beauté 
mdrrr mais ce brevet d'histoire mais ce brevet mais tellement facile bordel ils ont demandé la révolution française wesh ! ! sur 1 point ! ! ! 
j'ai 911 abonnements #islam #theorie #cia #omg #tarteauchocolat 
ah mais euh y'a des gens qui y croit au truc de pauline avec zayn vk son anniv là ? ? ? :') ) ) 
elle a une tête chelou julie wallah #ss8 
mdrrr match arrêté ils ont cru quoi ces bougnoules putain #algérieroumanie 
j'vous jure le tumblr #womenagainstfeminism il me donne le cancer elles sont vraiment connes putain j'suis désolé mais comment tu peux être 
il faut savoir discerner le hamas avec le peuple palestinien innocent . ce n'est plus une guerre , c'est un génocide . 
aaah je viens de découvrir que je suis intolérante au gluten et que c'est pour ça que j'ai des problèmes de peau et d'estomac :( 
moi pendant le brevet de maths #brevet2014 !LINK! 
mdr ma mere elle ma sorti ramene des glaces au brevet ptdr elle a cru cete un bar la salle ou quoi 
salut bande de putes :) 
eh vie dma mere arretez de prendre des tweets pour les foutres sur fb bande de fils de lache 
ok donc israël nie les chiffres des morts ok ok 
aujourd'hui controle de physique , une heure de francais et deux heures de maths ... ugh 
" jvois pas le rappeur " bon mtn tg julie #ss8 
miskin il a cru j'engageais la conversation ou ? 
il me dit ok et il m'osculte 
mec chelou dans le métro . !LINK! via ptdrrr 
les espagnols ils sont trop venus confiants bah voilà vous vous faites enculer bande de bouffeurs de chorizo #espvschi 
mdrrr j'en ai marre de cette fandom ptn 
quand j'ai cherché " jay jay " sur #ladlt6 #lesanges6 mdrrr 
18 morts palestiniens , dont des femmes et des enfants : donc rien à voir avec le hamas . #israelmustbestopped 
qui se rappelle de satan dans dbz 
putain j'vais péter les plombs je suis encore malade :'( 
l'argentine : tu gagnes demain , hein ? les pays-bas : non , non , tkt , toi tu gagnes #breall 
désolé si mes propos sont blessants , mais israël n'est qu'un pays meurtrier et raciste . 
putain ma pote est devenue fan des one direction que faire 
la meuf qui dit évite de m'insulter et qui me dit que je suis conne ça n'a pas de sens #lt 
putain j'en ai marre des cours la vie de ma mère en plus mon bâtard de prof m'a mis toute seule en maths putain j'ai le seum . 
tie and met mdrrr pas mal pas mal 
mon père qui achète un matelas à 300 € à ma soeur et à moi ( alors qu'ils étaient très bien ) et qui veut pas me donner 1 € pour faire les solde 
en plus j'me disait ' c'est pas de l'ironie ça ? " 
ma rentrée c'est mardi prochain à 8h nsm 
jsuis crevé danser jusqu'à 4h du mat en talon c'est trop 
mdrrr mais wsh répond elles s'appellent andréa et margot nan 
t'as mis le lait avant les céréales ? #motifdedivorce 
alors toi t'es stupide ou tu le fais exprès parce que la fille n'est ni malade ni rien du tout espèce d'abrutie finie . 
il faut se dire qu'il y aura toujours une audience la plus mauvaise , la " pire " . dans #ouat c'est celle là ... 
j'mange comme une grosse vache et j'ai perdue 5 kilos mdr 
eh mais il a quoi ce crasseux là à me parler mdrrr 
bon , j'vais dormir , j'en ai besoin . j'espère que je rêve ... #ep2014 #fhaine 
c quoi ce délire d'avoir le num de ses profs la wsh 
vous me comprenez ? 
#fravshon mdrrr c un ptn de match de catch 
c'est quoi ce temps de merde sur avignon ? ! 
palestiniens ? l'état d'israël est-il menacé ? est-il en danger ? ! absolument pas . israël est allié aux plus grandes puissances mondiales , 
les gens qui se brossent pas les dents avant de sortir j'ai envie d'vous jeter sur les murs comme le chat a farid 
mdr jsuis une pute ou pas prck j'ai mis un avatar avec une quote de got et j'ai jamais regardé un episode dtoute ma vie 
ptn le nouveau twitter est dégueulasse bordel 
j'essaye de faire un chignon mais j'ai trop de cheveux sa race 
vous vous réveillez à quelle heure vous pendant les cours ? 
une femme et être contre le féminisme ? c'est comme être humain et être contre les droits de l'homme bordel de merde #womenagainstfeminism 
ptn j'ai des vertiges sa mère jsuis en train de décéder 
j'ai reçu mes pinceaux real techniques ! ! ! youhouuu 
les slims taille haute c la vie 
que ce soit israël ou la palestine , il ne faut aucun mort , les civils n'y sont pour rien , il faut punir les sionistes 
ceux qui pouvaient aller voter et faire en sorte que le fn ne passe jamais , et qui ne l'ont pas fait , honte sur vous . #ep2014 
je déteste les 26 pages de pub dans les magasines de mode 
j'suis pas prête #ouat 
ptdrrr t serieuse la 
réveillée à l'heure pour #onceuponatime season finale ! 
les meufs qui mettent de l'eyeliner jusqu'au étoiles j'vous soutiens pas 
bref dmn j'ai un mariage mmmh 
jvais commander sur iherb ; huile de jojoba , savon bio , lotion de rose bio , beurre de coco , et un pinceau real techniques eyeliner ! #haul 
j'abandonne ptn " c'est pas une grotte " mdrrr tchao c'en est trop 
jsuis une gamine mdrr #lt 
attendez les pro-israéliens ... 82 morts à gaza , 0 à israël . les chiffres parlent d'eux mêmes ! ! ! 
putain ça dégoute j'ai envie de pleurer 
la base couleur caramel elle est bien prck y'a pas de silicone dedans sauf qu'elle coute super cher geeenre 30 € mais bon 
pogva j'l'ai dit il arrive il nique tout passe décisive à benzemaaa 
ya des gens leurs snap ils durent 800 secondes svp non mais faut pas abuser aussi 
" steph rejoint sacha et vivian et déclare qu'il faut absolument séparer leila et aymeric . " hahahahahahah bien sur #aymeila #ss8 
oooh alors c'est bien fait vu que j'ai compris krkrkr 
expliques le putain de rapport ? non stp vraiment expliques 
g un cancer des yeux des ke jvoi des huarache sa mere 
y'a pas de lumière fans cette ville de merde ou quoi 
qui se rappelle de cette - magnifique - chanson ? 
" la vie est un livre et ceux qui n'ont jamais voyagé n'ont lu qu'une page . " 
ptn faut que je change de forfait j'ai celui de free là à 2 € lol 
les gens qui prennent des photos avec des artistes de rue sur avignon ça me fait toujours bizarre parce que j'l'ai voit tous les jours moi 
eh c des pd la bourse de mérite tu la reçois à la fin de chaque trimestre wesh j'avais déjà prévu mes achats moi ptn 
et toi tu sers à quoi 
je détester le hamas , je déteste hezbollah , et je déteste israël . je déteste d'ailleurs les sionistes . supporter un pays meurtrier , c'est 
aujourd'hui les noms d'artistes ontl dirait le mec il a tapé sa tête sur son clavier et il a pris le mot 
" votre batterie est faible " c'est toi qui est faible et tu ne connaîtras jamais l'amour , ni l'amitié 
c nul de mourir en se faisant écraser par un arbre nn 
ca fait longtemps g pas regardé one piece il se passe quoi 
julie elle peut pas fermer sa gueule un peu #ss8 
eh wallah vous verriez mes mentions vous seriez ptdr j'en peux plus ptn 
pètent les couilles ceux qui sifflent wallah #belvsalg 
bon vasy quand yaura le hiatus de #ouat j'vais faire quoi avk ma vie en fait ? non mais vraiment faut que jtrouve d'autre serie ptn 
les segpa c'est les divergents :') 
mmmdrrr ce rap contender sur secret story 
ouais ouais on a compris sale pute t'aimes pas vivian allez tg #ss8 
et alors ? vous vous prenez pour qui pour jugez ce qui est acceptable et ce qui ne l'est pas ? pour être honnête , c'est le genre de 
oui c'est tres tres bon the original en comparaison fait 0,8 
j'ai fait l'auditest et j'ai obtenu 88 % . les problèmes d'audition touchent plus de monde qu'on ne le croit . faites le test ici : matysen.be 
c'est quoi ce délire mdrrr harry raciste wtf vous savez plus quoi trouver hein 
en quoi c'est de l'irrespect , sachant que tu as dit la même chose ? :) 
moi > kanye west > ... > de la merde > véronique genest > ariel sharon > alain soral 
de toute façon on a foutu des algériens et des roumains ensemble qu'est ce qu'on attendait hein #algérieroumanie 
quand je révise les maths !LINK! 
jsuis en train de le faire mdrrr 
son armée est l'une des plus perfectionnées et des plus puissantes sur cette terre . 
un mec quand il a des soeurs c fini il sait déjà tt a propos des filles et de leur crasseusité 
mdrrr toute ma classe l'avait fini en 30mn 
ptn c chaud l'orage qu'il y a sur avignon 
" sa coupe au carré et ses lunettes de soleil sont désormais habituels au premier rang des plus grands défilés de mode . " plus maintenant #pfw 
tu as bien raison ambrose #youtubematuer 
jsuis pour le ghana prck si l'allemagne gg la france va perdre 
moi jpeux pas me marier avec un arabe la vérité ils sont tous moches wallah mm on me force nn 
les algériens toujours en train de casser les couilles #algerieroumanie 
mdrrr ces quoi ce truc 
" comment ne pas s'endormir la nuit ? " #ouat #onceuponatime 
je veux faire du sport , mais je ne veux pas faire du sport , vous voyez ? 
comment niall va être déporté par m ! m après ce ht #nialltesunlsforceurontacrame 
depuis tal y'a des gens mskn jcrois ils ont pas de vie ils veulent créer un clash wsh 
il me faut un vernis nude 
envoyez un film bollywoodien je m'ennuie 
le présentateur de beinsport thomas villechaize il ressemble à jamel debouzze 
je peux rien bouffer chez oim est-ce donc ça la vie en 2014 ? 
déjà qu'avec une barbe götze il ressemble à un bébé alors sans barbe hahahaha 
il pense trop les tipeu c d attardés mentaux " si les juges ne se retourne pas avk cette pierre ! la , je ne comprend plus rien ! " #thevoicekids 
mais jlui demande pk j'ai aussi mal sous les cotes alors 
qu'israël paye pour ce qu'elle a fait , puis de passer à autre chose ( tout en se rappelant de l'histoire , comme la shoah ) 
" partez pas je deconne " t'es conne surtout mdrrr elle veut qu'on aille où 
tu peux m'expliquer pourquoi tu m'agresses ? 
ouais jamais exactement 
mon daron vient de me sortir " eh , cette année secret story c'est nul hein ? mdr " ptn 
j'ai acheté mes converses blanches sur internet j'ai pris du 38 parce que genre ça taille petit j'sais pas si ça va le faire jfais du 39 
mdrrr crêpe de lidl j'en peut plus 
c'est sur , moi je pète un cable . c'est chaud quand même 
l'allemagne elle a violé le brésil putain #breall 
jvais avoir un cancer avec toutes les fanfics de merde que jlis 
cutie sur mtv 
y'en a ils croient aux extraterrestres mais ils peuvent pas croire en en dieu ça n'a pas de sens 
putain pendant deux heures j'ai pas eu internet j'm'emmerdais tellement j'ai rangé ma chambre mdrrr 
mdrrr wallah alex il agresse tous ses auditeurs c ouf 
t'es drôle toi wallah ya que toi pour mentir sur des trucs comme ça vieux gars - _ - 
mais c bon #lrt 
et ce batard il me rep sans pression aucune " je sais pas " tes serieux la jai paye 50 euros pour apprendre quelque chose que doctissimo ma 
stp ochoa il est à ajaccio stp ligue 2 vasy bouge va dans un grand club stp mec 
cette semaine j'ai fait que sortir c'est ouf 
je sais je sais 
c'est bientôt l'anniversaire de liam 
ptdrrr " kabylie " aller dégage stp j'parle même pas avec toi 
elle est concrete cette pute ? #lrt 
nan 33 ans ( comme jésus ) 
j'ai mangé des lasagnes ce midi . hein ? quoi ? vous vous en battez les couilles ? 
les scores du fn putain c'est quoi cette france 
tu savais aussi que le nationalisme était haram ? que insulter des gens aussi ? non ? ^ ^ 
faut que je range ma chambre 
mdr on s'en bat les couilles vous allez vous faire matraquer 
eh les chrétiens vous savez que vous avez pas le droit de manger non casher / halal hein ? 
par la faute des sionistes , et par la faute d'israël . enfin , devrais-je dire israhell 
mouais , c'était pour finir sur un ton plus joyeux , mais t'as raison , en tant que féministe , j'me choque moi même . 
quand on fait les clochardes avec 
#onsefolowlelundisanspression je follow back les comptes larry , captain swan , ouat et fandom en général :) 
le dernier film d ' #harrypotter est sorti il y a déjà 3 ans . 
" avant de critiquer le féminisme , apprenez d ’ abord le sens de ce mot , puis souvenez-vous que c ’ est ça qui vous a donné le droit de vote ... 
" chaussures de hockey sur gazon " wsh 
ma pote au bout de 8 ans elle me dit " mais en faite jcrois que j'ai déjà un fb " et elle me le dit pas 
" c'était pour savoir si mon poids si peser " hein #nrj12 #tellementvrai 
audrey ça se voit qu'elle est scorpion mdrrr obsédée 
bisous les loulous #vasyjsuiscreve 
en deux mois j'pourrait peut être perdre 3kg ? comme ça j'arriverais à 56kg au moins . 
le black sur tf1 il aime trop raconter sa iv mdrrr #tf1 
jsuis amoureuse sa mere #lrt #adidas #zxflux 
vous avez remarqué que dans la pub quick le doux c'est la femme et le piquant l'homme ? #sexisme #feminisme 
merci nous aussi on t'aime 
c'est qui elle #larry #louanor 
sur m6 ! 
rien compris ptn mdrrr 
wow choquée par la nouvelle vidéo de rémi gaillard 
ckoi cette merde 
un mec avec une barbe grand yeux cheveux noir et abdo et jsuis horny 
mais doux pas du savon de marseille quoi bref ensuite tu te met une lotion sans alcool ou de l'eau d'avène en spray , puis ensuite t'hydrates 
regardez ce je mange vos mères les putes chui grv a la deche 
pk il fait froid comme ça wsh 
jessica ferme ta gueule stp avec ton vieux clou dans ta joue là tfouuu elle me dégoute ste chienne #ss8 
les gens qui laissent leur fb ouvert à tous je comprend pas oo 
le ramadan ça fait grave grossir sa mère 
reviens parler dmn a 13h pdt les infos 
troisième but mdrrr #algcor 
j'ai mis du vernis beige ( qui s'en fout ? ) 
" - chronique : j'ai été kidnappé , même mon hijeb il ne l'a pas respecté " ah ok #phrasedechronique 
et si tu connaissais ta droite et ta gauche tu saurais que je n'ai jamais parlé des enfants ( qui sont d'ailleurs des garçons ) 
mais 
" ;-) " ce genre de smiley c'est vraiment des smileys de fdp 
j'ai mangé un pot de ben & jerry's entier aujd 
l'odeur du dermablend * vomis * 
elle fait preuve de propos discriminatoire et violent . on arrive pas au racisme , mais c'est de l'intolérance . 
tes jumelles elles s ’ appelleraient pas andréa et margot par pure hasard 
mdrrr vie dma mère c'est moche les huaraches #lrt 
jsuis ko il a partager un lien " ne jamais croire le dentiste , ne croyez que le seigneur " wsh 
commande iherb : faite ( y ) 
j'ai 126 € sur mon compte 
vous avez besoin de vaseline les algériens ? parce que le belgique est en train de vous enculer là #belalg #belvsalg 
ma pote elle était à un mètre des od hier 
il aura 21 ans . * pleure dans un coin en écoutant wmyb * 
c kan ke le cannabis est légalisé en france hein jvous ldemande 
j'espère que je recevrais mon colis avant la rentrée :/ 
devrais-je me lever ? parce que là j'vais être en retard 
mdr je lis les anecdotes de harry ptdr il est tellement gay miskin 
" : " : le livre a lire !LINK! " " deja lu il est super 👌 
mon tel il est même pas en cours d'acheminement allez ntm 
jvous fait un live #ss8 
" petit , harry faisait des striptease autour des poteaux en primaire . " mdrrr wsh 
cameroun vs allemagne ... mouais non bye 
du coup je peux plus manger de pain , ni de pâtes , ni de pizza ... aaah :'( 
jsuis choquée 
chose baisable . que ce soit rémi gaillard ou le clochard du quartier qui fasse cela , ça porte un nom : une agression sexuelle . 
les vidéos de jhon rachid mdrrr 
mon prof de sport est pas là , j'commence à 10h youpi 
mouais :/ 
#tweettapirepunition un jour j'ai du écrire 100 fois " je ne dois pas courir vers des handicapés au risque de les faire tomber " ptdrrr 
il a dit " ma mère " ce tdc de vivian 
oh putain ces algériens ... vous êtes des gros fils de putes à brûler les églises comme ça 
mais si tu fais le truc de nick ut la gamine n'est pas en sang , elle est brûlée . 
mais en vrai tumblr + twitter + séries ils m'ont donné des attentes trop irréalistes par rapport aux mecs 
ouais mais tu vois c'que j'veux dire mmmdr 
exactement . mais ce qu'il faut retenir des religions c'est qu'il faut être bon envers son prochain et juste , c'est tout :) 
en vrai passer à l'université c'est chaud deux mois avant tu devais montrer ton carnet pour rentrer au lycée et là ntm fais ta vie 
hier jsuis allée au urgence parce que j'étais grave malade 
alex c le genre de babtou completement pété qui sort de tu sais pas 
en fait je comprend vraiment pas comment on peut supporter israël ? ? ? 
jviens de me brûler avec du pain ? ? ? 
eh les meufs ki s'habillent cm ça faut mexpliquez votre délire 
jvous explique pas comment on s'est tailééé man des charclos on a couru truc de fou du ptit parc a la maison 
j'dois apprendre 20 verbes irréguliers en anglais a cause des gros pedes de ma classe qui commencent a travailler le 30 juin ptn 
g des trop gros eins pour mettre des crop tops c triste 
guvton il rt ke des trucs louches wsh 
j'suis la seule qui trouve que booba a raison ? 
favoriser un tweet d'une personne que tu stalk sans faire exprès :( 
tsais les pseudo ecolo bobo de twitter qui disent " oue la wifi ca donne lcancer " tu tweet avec quoi une branche d'arbre ta mere la pute 
jprefere rester blanche comme un cul que d'être un peu bronzée et d'avoir un cancer de la peau et des rides à 20 ans :/ 
j'en ai trop marre , je peux limite pas marcher . ah , et j'ai une bosse . youhou ! 
le concept de sionisme n'existait pas avant hitler bande de tdc mdrrr en plus c'est antisémite et con 
bref faut que j'achète un téléphone avec caméra frontale ( fababy tmtc ) parce que là ça va pas 
#sijeseraislesexeopposé ta mère la pute on dit " si j'étais du sexe opposé 
j'ai téléchargé la démo des sims 4 et franchement c'est d'la booombe ( y ) 
nathalie elle pète les couilles laisse #aymeila tranquille 
je suis mytho , ascendant bobard . 
mon tel il est pété ptn 
ce soir ouat je suis trop conteeente 
il y a 100 followers gratuit sur !LINK! d'un coup ! ! #tweeko 
maaan mais messmer il fait flipper j'le vois dans la rue je cours #starssoushypnose 
on s'enjaille a l'infirmerie 
elle s'appelle été pour info 
j'adore ma nouvelle #pp je la changerais jamais 
la pub intimity elle me casse les couilles sévère 
on scalme jean-pierre et wsh jai cherché aubanel sur twitter pr voir cque les gens disaient et jai vu qtu jacter sur les jumelles 
pk ya des allemands qui me follow ? 
personne que vous êtes qui me soule . toujours à ce plaindre de la " nouvelle génération " sans savoir que c'est vous qui la formait . 
dans trois jours j'sens que j'vais mourir putain en plus j'pourrais pas regarder l'ep en live vu que j'ai cours ughhh #ouat #captainswan 
j'suis pas du touuut comme l'horoscope le dit . j'comprend pas les gens qui y croient . 
mueller quand il joue on dirait il s'amuse mdrrr 
je voulais lire des trucs sur le conflit israélo-palestiniens , j'suis tombée sur un site du déchet alain soral . non merci . #urk 
y'a 12 toilettes à aubanel :/ 
mon frère vient de me dire que les plus grandes féministes du monde sont des hommes ... euh ... je répond quoi à ces conneries moi ? 
envoie ton snap déjà 
müller c'est un vrai nargueur wallah 
caroline elle est magnifique ! #lemag 
si jmachete pas ces bottes jsui une pute 
cette aprem ville + soldes 
président enfantine ? de quoi ? bref . ton dieu , rémi a manqué de respect a ces femmes en les rabaissant au statut de simple 
mdr personne s'est retourné miskina #thevoicekids 
jsuis la seule dans ma tl qui est pour l'allemagne hahahaha 
!LINK! je sais pas si il va marcher ils ont mis ça sur tumblr 
" j'ai envie de la prendre en stop puis de la laisser sur la route " mon père à propos d'amélie #ladlt6 #lesanges6 
g trouvé des vernis a 2 € comment jv menjailler 
mdr timagine le mec il rentre chez lui en sueur avk tt les musulmans qu'il y a dehors miskin et avk la viande halal de partout mdr 
mdrrr elle est vener 
victoire des diables rouges boum boum boum 
eh les gens jsais pas si vous le savez mais c pas avk vos hashtag de fragiles a base de #freepalestine que vous allez changer quelque chose 
j'ai envie de faire une coloration mais j'ai trop peur d'abimer mes cheveux :( 
sinon j'ai fait mes fournitures bdp jsuis pas bien j'ai des stylos devant moi qui me narguent en mode " dans une semaine tu vas souffrir " 
du coup si j'ai mention très bien bah jvais niquer ma mère vu que jsuis pas boursière 
mon dieu c'est horrible ce qu'il se passe à gaza ptn 
" mdr oui " eh wallah ça me tuera toujours ce truc 
on m'explique pourquoi je follow une russe mtn 
pourquoi neymar c'est un baton comme ça 
mdrrr à mort 
spoiler pour l'année prochaine ss9 ! ! " je n'ai aucun secret " #ss8 
comment ça on déteste neal ? #antineal #sorrynotsorry 
wsh coupe toi les cheveux mdrrr il a la même coupe que harry #thevoicekids 
jsouhaite juste une cohésion entre palestine et israël , vraiment 
les meufs toujours dans le délire des carottes , cuillère et tout 
donc c'est mon tour je passe normal le médecin me demande ce que j'ai jlui répond que j'ai mal sous les côtes et que je vomis 
leila elle comprend que secret story c'est un jeu et qu'il faut être stratégique ( y ) #ss8 
mdrr mais t'imagines la réaction des 1d en lisant une fanfic ptn 
" harry est déjà rentré dans la chambre de zayn habillé en robe de princesse . " 
mais c'est mieux que dhab hein 
" dans les bas-fonds on rêve des fonds du fmi ... mais au fond on sait qu'les familles sont souvent proches du rmi " mc solaar <3 <3 
guette l'arabe avec ses 6 baguettes de pain 
j'ai fait tomber mon tel mdrrr quelle conne 
ma peau elle est trop déshydratée j'vais péter les plombs 
j'pourrais jamais me marier avec quelqu'un qui joue à la française des jeux 
moi j'suis lgenre de followers qui follow back mais qui unfollow jamais donc si tu m'unfollow ca mfait dla peine tu vois #followback 
je m'incline devant le gardien putain 
le nvx paquet de prince m'incite à en manger 2x plus 
plutot beaucoup 
ya une meuf a la fin du #wwatfrance elle vendait des ballons signés par les od 300e mdrrr 
par suivre je veux dire follow 
si le fn passe dans ma ville je vous jure je fais un putain de scandale mais c'est quoi ça depuis quand ça vote fn ? depuis quand ? #fhaine 
quand même primark respecte pas du tout les directionner mdrr 
celles qui détestent le plus harry c'est les directionneuses mdrrr 
elle peut pas fermer sa gueule la blonde nn 
info sur moi : je suis tripophobe 
c grave beau des air max sur une meuf 
le coca zero ça pique trop 
j'espère que t'es en train de regarder toute une histoire sur france 2 
jme suis cassé un ongle :-) 
putain ce match magnifique #ausvsned 
voter #fhaine parce qu'on est déçu de la droite et de la gauche c'est comme ne plus aimer la viande ni le poisson donc manger de la merde . 
cte vieille folle a mis la vie scolaire des générales dans le bâtiment des stg et la vie scolaire des stg dans le bâtiment des générales :/ 
jviens de voir nos étoiles contraires jsuis au bout de ma vie là #tfios 
bon ... jvais acheter mes fournitures :'( ( 
putain une meuf qui parle de cheval sur tf1 * change de chaîne * 
c'est pas parce que vous êtes allé nulle part à part votre vieux bled que j'en ai fait autant ptdrrr 
j'fais que me plaindre mais je peux pas plier mon genou droit 
c'est toi qu'est venu parler qu'est ce tu veux mdrrr 
waaah c'pour ça que le physique compte pas en cas ! !LINK! 
ughhh en plus les 4 mois de hiatus putain :( 
mais je suis moche ça n'a pas de sens #lt 
ca soule l'hda un peu 
des genre de match où deux personnes se clashent en rappant !LINK! 
jvais acheter un trieur pour mes fourniture et un cahier jcrois ptdr jmen bat les couilles 
jvais prendre le virgin à 20 € avec 10go sms mms illimité 
si j'étais juive , je vous jure , mais je vous jure que je serais pro-palestinienne . un être humain décent se doit d'être contre israël 
le gardien allemand c'est un malade mdrrr il est au milieu du terrain sans pression aucune #allalg 
en fait avoir une myopie c'est comme ne jamais faire la macro 
pk il m'appelle clémentine ce dégénéré ? #lrt 
mes horaires sont pas mal aujourd'hui ma foi . 8-11 / 15-16 
tu fais quelle étude ? pour devenir quoi ? 
mdrrr t'as vu ça jpp depuis tal ils me gavent 
ptn ils se croient drole en plus 
mais quel fdp ce nétanyahou 
argentine : on a un messi allemagne : on a une équipe 
jte juuure jcapte les trucs comme ça , on voit qu'elle a du fond de teint déjà , ses sourcils ils sont fait c'est sur + mascara 
euuuh c'est pas plutot 100 € puis 10 € 
j'ai trop hâte de recevoir mon tel seul soucis mon forfais est pourri donc faut que je le change pour un qui a 3g 3go au moins 
en plus c des quebecois c pas crédible du tt 
j'ai pris deux kilos vos mères les maudites 
mdr si le fn passe en 2017 il enlève le mariage pour tous ils sont drôles eux aussi - _ - #fhaine #fn 
t'as pas respecté niall là mdrrr 
donc demain #ouat et après demain j'ai mon tel mmmh bonne semaine qui s'annonce 
les meufs qui sont tunisienne , algérienne , italienne , espagnole , américaine et scandinave en même temps c'est quoi le soucis là 
aujourd'hui est la journée mondiale contre l'homophobie . 
un jeudi férié et un pont ;) 
pk harry c un pd comme ça 
mmmmdr dans les " postbadrebeu " de toute ma vie g jamais vu un algérien vk vs origines pourries la 
nique ta ptite mère tweeko c bon 
ptdrrr quel con 
j'espère 
j'attends deux heures comme une conne les gens ils ont un rhume ils vont aux urgences stp 
si vous voulez faire le test !LINK! 
j'ai perdu vla les followers sa mère 
j'ai mangé au burger king ojd :/ 
sa mère la pute j'ai pas ma bourse l'année prochaine j'vais casser des jambes 
t'utilises quelle app pour snapchat en fait 
j'ai envie de faire un gâteau bretooon 
si j'étais un mec j'tomberais amoureux d'une meuf avec les sourcils bien tracées 
ptn j'révise mtn moi #brevet2014 
c'est une grosse gueu-bla mon collège t'as pas le droit de mettre des chaussures ouvertes 
pompeli pompelop ta mère elle fait du stop , sans soutif , sans culotte , c'est vraiment qu'une salope ... ♫ 
moi je ship leila avec aymeric mtn vg #ss8 
à la rentrée y'a toujours un ksos qui demande " eh madame ! ça va si on a un trieur ? ! " 
le hamas wallah il pète les couilles 
ma préférée <3 continue comme t'es ;) 
" c'est dingue comment je l'aimais ce psychopathe " #phrasedechro #phrasevrai 
eh jles meufs qui sprenne en photo avec un plat de sushi surgelés avec pour hashtag #japon #sushi #gastronomie tuez vous svp 
mon historique : - comment faire un chignon quand on a trop de cheveux - comment faire un chignon quand on a beaucoup de cheveux 
" pourquoi elle pleure ? - elle s'est arrachée l'ongle en essayant de changer sa coque d'iphone " #truestory 
jvais peter les plombs jsuis malade 
ma vie j'ai révisé que deux trucs en histoire mdr balek j'y vais au talent 👌 👍 
" c'est l'anpe là-bas en faite " ma mère à propos de #lesanges6 #ladlt6 
mdrrr il a sorti " c'est un vrai but altruiste , un vrai but japonais pour le coup " 
donc en maths on a eu un contrôle et mon prof il a pété les plombs son truc c'était impossible à faire 
envoyez une chanson qui pète tous les scores #larry svp 
putaaain pourquoi on a pas de lien ça me soule 
ma soeur elle est trop gentille . elle m'a dit que dès qu'elle a son argent elle m'achètetait c'que j'veux hihi 
non elles n'étaient pas mises au courant . c'est une agression sexuelle . ce mec est un connard . 
euh milky way c'est la voie lactée 
dans ma classe ya une meuf son sac jcroit il coute plus cher que le loyer dma baraque sa ptite mere 
g trouvé le site le + islamophobe de toute lhistoire de lislamophobie c ouf 
nous sommes tous promis à la mort , tous sans exceptions . mais pour certains parfois la ligne verte semble bien longue . - la ligne verte 
pk tant de haine :( 
sara c la nouvelle clara 
ptdrrr mais ou on est la 
wllh les mecs ils croient trop on est jalouses et tout alors qu'on s'en bat la chatte de leurs vies mdrrr 
putain le secret de new-florine il est excellent 
mon diner c'est un cookie et une salade de fruit mdrrr 
ça commence ... 😨 😱 😭 
donc dans 1 mois environ j'ai perdu 2kg 
tu crois c'est les coréens ? ? ? 
nathalie elle a embrassé aymeric , putain elle a aucun respect oo 
maintenant j'ai pas que ça à faire , t'as rien compris à l'histoire , ta gueule . 
#tassucecommemadisonbeer ceux qui tweed sur ce hashtag jvous respecte pas bande de pedes 
jfais 1m64 moi 
pourquoi mon tel fait pas les mises à jour snapchat ? nique ta mère ? 
mais ntm toi 
j'ai un putain de torticolis de merde donc je peux faire aucun mouvement avec ma nuque , j'ai mal au dos , j'ai mal à la colonne vertébrale . 
leurs cookies * _ * 
brf c bien beau tout ça mais jre sur mon nvx compte a + 
oe vous êtes des sauvages cpour ça vous avez gg bande de fdp #ss8 
jsuis censé réviser mais non a la place je bouffe 
jme sens trop mal quand les mecs font des bides dans les raps contenders 
j'ai commencé la technique du millefeuille les potos . 
tout mon scroll c'est des snaps de gens donc faites pas les beaux j'ai des dossiers 
les algériens même ils perdent ils font la fête ces cons mdrrr 
plante-moi dans le dos , si tu trouves encore de la place 
mom dad let me alone #onceuponatime 
il me dit ça doit être une gastro entérite et une intoxication alimentaire ok 
la fille tout à droite a l'air vraiment attardée ... : s 
c chaud le nombre de chirurgie que kylie jenner a eues 
ok j'explique je dois réviser et à la place je regarde orange is the new black 
elle a un haut geek , je l'aime pas . #thevoicekids 
non mais si le cameroun gagne et que le croatie-mexique font match nul , tchao le bresil ! ! ! 
mouais mouais mouais go pv fb 
je fous rien de mes journées donc je dépense environ 1700kcal par jour 
ah mais en faites t'es con c tout 
les américaines à 16 ans on dirait elles ont 22 ans c'est chaud 
bref jdisais j'ai perdu genre 3-4 kg ptn c trop jpese 56-57 c'est nimporte quoi faut que jgrossisse 
tu me demandes de regarder une vidéo ridicule d'un groupe facebook complètement patriote et nationaliste ? 
" c le ponpon " mdrrr vasy ntm 
je te conseille de supprimer tes tweets parce que tu te ridiculises . 
si elles ne se prononcent pas , alors il est tout à fait normal d'affirmer que ces femmes n'ont pas été prévenues . 
israël ne respecte aucune convention , n'est jamais sanctionnée ! pays pistonné et couvert de toutes sanctions , je suis dégoûtée 
" prend pas la confiance avant de l'avoir tuée " ? ? ? #ss8 
le gardien allemand c'est la réincarnation du mur de berlin je le jure #fraall 
j'ai de l'argeeent ! ! du coup jvais faire une commande iherb et une commande état pur , puis j'irais à primark ( y ) 
pk jrecois des snap comme ça wsh 
depuis tal tu fais le fou mais devant moi tu commencerais à begayer en chinois mtn jte jure tg 
slt bande de putes 
sixieme but mdrrr 
si je regarde pas cet episode minimum 7 fois je suis une pute #captainswan #ouat #onceuponatime 
ughhh ptn vous foutez quoi les allemands la 😥 
mdrrr c un nouveau x-men ? 
le brevet c une blague 
jvais recommander sur iherb jcrois parce qu'il faut que j'achète plein de trucs type crèmes et tout bref 
putain c'est vrai aujourd'hui on a cours ... 
jsuis flou parce que jsuis trop rapide pour vous lol 😂 
mon père il vient de me dire " ma famille c'est vous " jsais pas pk jsuis fragile mtn 
mais harry c'est quand même un gros pd 
c'est une fic quoi ? 
j'les * 
pourtant j'suis à moitié espagnole rien a foutre j'suis pour le chili #espvschi 
" sal juive de t mort les cendre d ozwitch ! ! ! " oz ... witch ... j'en ai marre 
dans 5 jours j'ai mon hda j'ai fait que deux oeuvres et jles connais même pas 
dans 5-10 minutes y'aura la masse sur twitter parce que tout le monde se réveille à 6h30 . 
yaura une carte c'est sur 
les zones c ils sont en vacances là en faite 
un nouvel album bientôt #guessonedirections4thalbumtitle 
mdr c quoi cette folle #lrt 
j'ai gagné plein de followers avec !LINK! 
ce moment gênant où tu chantes une chanson qui passe à la radio par coeur et qu'il y a un passage " chaud " 
j'écoute du jul lol 
j'ai commandé mon tel 
bande de putes mon docteur m'a dit que je grandirais plus jamais donc j'vais faire 1m64 toute ma putain de vie ptn 
hahahahaha ! ! ! la nouvelle pub playzer jpp 
déjà nathalie elle devient de plus en plus salope ok elle respecte rien cte conne #ss8 
jacques : « il faut s'abstenir des souillures des idoles , de l ’ impudicité , des animaux étouffés et du sang » . 
au tribunal . pense un peu à toutes les femmes chaque jour qui subissent des agressions dans la rue , voir cette vidéo ne leur 
laisser tomber je comprend pourquoi haha 
mdrrr tu m'as bien fait rire a + 
que dire 
ah non c'est toi mdr lol 
repas du soir : omelette épicée ( trois blancs d'oeufs , un jaune ) , 45g de pain ( y ) 
100 followers gagné d'un coup avec !LINK! 
elle a du fdt + contour + blush + mascara + sourcils 
" vous avez révisé pendant ces vacances j'espère ? " !LINK! 
parce que les religions = patriarcat c'est connu ( et pour moi certains versets de la bible ont été changés par les hommes ) . 
ptnnn j'faisait ma douche c'est qui qui a marqué ? ? ? #espvschi 
" : tout est dit . !LINK! " * __ * 
" la rentrée c'est dans 10 jours " 
je lis un livre et boum ! #outlawqueen feelings 😍 
aaah j'ai fait une tarte au citron 
#coupedumonde allez le catch reprend #frahon 
et les mecs aussi d'ailleurs 
bonne chance mdrrr 
faut que j'achète un fdt + une poudre libre et une base de teint . 👌 
ceux qui ont pas le brevet wallah vous êtes des attardés mentaux c pas possible 
j'adore regarder des " step by step hair tutorial " même si je sais que ça fera pas du tout le même effet sur moi #badhair 
j'suis crevée j'ai dormi à 5h et j'me réveille mtn j'suis folle 
de plus , affirmer que nous ne sommes pas raciste ne nous lave pas de tout racisme , merci . 
" harry aimerait avoir des seins . " 
elle est trou jolie paulina #lesreinesdushopping #lrds 
j'ai fait un brownie sans beurre et laisser moi vous dire que c'est dégueulasse 
si un jour j'donne mon user twitter à l'une de mes potes c'est que j'ai une très très grande confiance en elle 
les gens qui continuent à acheter un iphone à la place d'un samsung c'est quoi votre soucis en fait 
les mecs qui disent toutes les filles sont des putes ... donc votre mère est une pute ? 
j'aime trop comment t'as rien ajouté tellement y'a rien à dire dessus putain 
mdrrr moi j'ai pas de caméra frontale donc ça va 
bah apparemment tu ne sais pas ce qu'est une agression sexuelle . il alimente la culture du viol en considérant comme normal 
il est marrant lui avk sa tete de ferrero rocher la 
prête à 7h00 ! bonjouuur #on 
mdr c une blague le brevet d'histoire 
dans deux semaines je vais devoir me réveiller à 6h tous les matins :'( 
en plus ils sont pas chers ( 10 € ) 
j'fais que bouffer ptn :'( 
encore dieudonné ça passe mais soral ... ' fin c'est vraiment une ordure c'gars la 
ils ont gagnés grâce à une faute qui n'avait même pas lieux d'être ... #fraall 
geoffrey jvais le gifler 
mon père la balle elle pourrait être à 542 km des cages il gueulerait #espvschi 
paris plage c'est pas une plage stop 
magnifique match , l'australie a été très forte mais n'a pas su battre la technique néerlandaise . #ausvsned 
... et s ’ il vous plait , n ’ oubliez pas que toutes les femmes sur terre ne l ’ ont pas . " 
“ et jour après jour sous vos yeux et depuis toujours : le jeu est truqué ” 
y'a certaines personnes elles sont comme du vin , elle s'améliore avec le temps 
arrêtez de favoriser et retweetez nn 
ceux qui ont genre 14.000 de score à snapchat vous foutez quoi de votre vie en faite ? ? ? 
salouche les petits 
ptdrrr j'ai juré les gens c'est des fous dans ce monde 
" : tumblr ou comment remettre toute la saga hp en question argh mais ils ont raison en plus ! ! ! !LINK! " oh 
on parle trop de harry et tout qu'c'est un pd nanana mais j'parie dans 4 ans il va devenir un ptn de bg on va rien comprendre 
aujourd'hui brevet blanc de maths , jfinis a 11h puis vacances 
geoffrey il est ouf kanmeme 
#fravshon on va pas marquer 
ya les zonzs devant chez moi 😒 
t'as un lien ? 
faut que j'aille en ville acheter mes chaussures de sports 
euh l'australie elle est disqualifiée là 
oh wallah la pub histoire d'envie elle te nique tout ton ramadan 
jve me refaire des pates a la pizza 
faudrait que j'aille dodo non ? 
c'est sur , tu les as prises en blanches ? 
c'était la nuit 
bon rien à foutre demain je sèche pour #ouat 
peut être parce que j'suis muslim ? 😂 😂 
" titre : c qui ? justin ! ! " mais tuez moi 
" c'était un très très beau anniversaire " un très bel anniversaire espèce de sale pute illettrée #ss8 
baba il me faut de nouvelles chaussures #arabevine #frenchvine !LINK! via mdrrr jsuis ko 
mdrrr moi aussi j'te jure 
ojd jsuis sorti dchez moi c ouf 
c'est bon ? la folie flappy bird est passé ? on est content ? 
moi soit j'écris comme ça soit jecris km as ya pas de double milieu 
euh pas du tout je l'ai désinstallé il s'est réinstallé , dit " illuminati " tu verras ce qu'il va se passer omg 
ceux qui follow pour unfollow juste apres ca va bien deux minutes bande de vénales fdp 
genre on a pas le droit de rentrer si on a des chaussures ouvertes 
" moi c'est sahina j'suis malgache mexicaine " eh tfou pas dnotre gueule aussi sale pute 
en vrai faut jamais actualiser une page twitter / tumblr devant tes parents 
et je prie tous les jours pour que les palestiniens soient saufs , et je prie tous les jours pour la guerre s'arrête 
rémi gaillard à quel moment de sa vie il a décidé d'être un connard ? sa vidéo n'est même pas drôle . c'est pas amusant . ce n'est pas drôle . 
non , d'après le théorème de ferme ta gueule elle fait ce qu'elle veut , elle fait ce qu'elle veut . ta gueule . 
ya un mec qui ma dit que mon prénom sonnait elfique 
bordel de merde je pleure en regardant les vidéos de 
c'est beau quand même de voir le pape qui va prier pour que palestine et israël se " réconcilient " ... :) 
qui se douche ? ? ? 
jdescend en bas , jvois mon père regarder geordie shore sur mtv . 
sur tf1 ils parlent de rouleau puis d'un jason ... coïncidence ? je ne pense pas 😂 
oh calmez vous les algériens vous avez marqué en penalty bande de fdp 
mdrrr c'en est trop je quitte 
nathalie elle a dépassé tous les stades de puterie présents sur terre cte vieille #ss8 
j'ai pas la foi d'aller en sport demain j'peux même plus marcher j'ai trop mal au genou 
#lesmeilleursdessinsanimes vous vous rappelez de celui là ? le gars qui se transformait en meuf là 
jsuis une tahane ! ! ! une zmel ! ! ! wallah jsuis une merde ! ! ! tfou tfou tfou 
limite j'avais envie d'écrire " bon les fils de pute on se calme mtn " tellement c des fragiles 
bhhh j'sais pas jcomprend la même chose moi là !LINK! 
si une fille baise c une pute et genre vs êtes pas pd alors vs baisez avk qui les mecs 
imaginez neymar il se serait appelé jean mdrrr jean neymar t'as compri ? 
putains ils cassent les couilles a tomber toutes les trois secondes 
jv acheter de l'huile de noisette 
mais ptn y'en a qui partent dans des délires chelous mdrrr wsh 
l'année prochaine pour mon carnaval du lycée jvais m'habiller en forceuse larry avec des chaussettes larry et tout 
j'étais en train de lire l'horoscope et c'est vraiment de la merde jsuis poisson et limite on cueille des fleurs pour tout le monde . chaud . 
imaginez larry ils appellent leur premier enfant larry ? #forceuse 
c'est toi qui affirme qu'elles étaient complètement d'accord avec ça , alors tu dois me montrer où elles le disent ... 
j'ai passé toute la journée à télécharger du contenus personnalisés pour les sims 3 ... 
j'en conclue donc que vous etes des fils de pute 
rtsi ta dit à une meuf en niqab " - arrete de te voiler la face mdr " ça fait douze ans que tu cours 
j'ai mal a la tête 
jv acheter des chaussures de sport vs me conseillez quoi 
mdr jessica avec son gros bide aller enterre toi stp #ss8 
il pleut chez moi j'aime trop l'odeur 
pourquoi il parle de jihad ce con #bfmtv 
bon jdois me lever là 
et le contour ça se voit elle est marron sur les joues , par contre le blush ché ap en ft mdrr 
ceux qui soutiennent soral je comprend pas vot ' délire oo 
la vrai question est pourquoi il y a une boucherie en arrière plan 
quand même ça fait mal au cœur de voir l'espagne qui se fait violer comme ça ... non j'déconne j'en ai rien a foutre #espvschi 
j'apprécie la croustillance des céréales 
eh j'écoute pas cette merde j'ai mis sur off #secretstory 
les féministes contre le voile , taisez vous . taisez vous , taisez vous . vous ne savez rien . taisez vous . 
oh il jette la balle à sa grand mère ou c'est cmt ? ? ? #espvschi 
ouep mais ça prouve que cette app a accès à l'appareil photo , il a aussi accès au micro ( vu que tu peux lui parler ) ... 
vivian il est con quand même mdrrr #secretstory 
ma vie elle se résume à tumblr twitter facebook mmmh 
les gamines elles kiffent trop dire " quand j'serais grand j'mettrais des talons " mdrrr 
moi aussi j'ai pas compris mdrrr 
" : les marocains vos mariages 😍 😍 > > > !LINK! " eh ouaaais les mariages marocains > > > 
pk zayn il fait mouiller comme ça 
jvais acheter tous les jean taille haute de primark de toutes les couleurs , blanc , noir , anthracite , pourpre , turquoise azy azy 
les gens qui détestent le plus harry c'est les directioners cherchez pas 
encore réveillée à 10h54 
sinon françoise ntm on s'en fout dta vie ptn 
donne moi le lien où elles le disent . 
ce moment où tu connais le mot en anglais mais pas en français 
crépuscule de victor hugo est une poème magnifique bande de fdp essayez d'écrire un aussi beau poème et revenez bande d'attardés 
j'adorerais voir ta réaction si quelqu'un imitais une relation sexuelle avec toi " pour rigoler " . c'est de l'irrespect . 
g des potes sur snap elles vont à des fetes et moi jsui en train dmanger des pates 
waouh quel arrêt #gervsgha 
eh vous savez vos rtsi là sur les darons ? moi je les rt parce que ça s'est déjà passé hein mdr 
nique ta mère 
j'aime trop comment tout le monde rage sur elle mais au moins elle elle a reussi bande de cons #tassucecommemadisonbeer 
ptdrrr mon fond d'écran :') 
les carnistes on dirait ils ont des actions chez charal ils pètent les couilles #vegan #vegetarisme 
le 15-18 mdrrr c'est des fous #lrt 
bon bah moi pendant que vous vous réveillez j'vais me coucher #off 
jvais dormir a 2h jme re-réveille héhé 
eh les putes vous saviez que younes belhanda c'était mon voisin avant ? non ? ok 
tla meuf elle a aucun complexe sa mère elle lui en met plein #m6 
j'ai envie d'acheter des vernis tuesday in love :( 
ya un gars il me dit jsuis pas muslim ( euh ok si tu veux mdrrr ) puis après il dit 
vous saviez que jvais prendre des lentilles à la rentrée ? hein ? euh ? quoi ? vous vous en battez les couilles ? ah 
on a rajoute une heure c'est ca ? 
les allemands ils ont mis 7-1 ils sont pas contents wesh #breall 
" louis a embrassé environ 12 filles , mais n'a rien ressenti . " non jure #larry 
n'importe ( c'est vrai que celles avec neymar sont de vrais perles ) si tu en trouves avec kev adams aussi mdrrr 
bon bah j'vais perdre deux kilos hein 
jpeut ap 
oui j'ai visité l'algerie 😂 
les allemands ils sont veners ils se sont pris un but hahaha #breall 
#fravshon c'est nul de marquer en penalty 
l'année prochaine c quand le mois du jeune du ramadan ? 
israël , en prétextant un besoin de sécurité post-shoah , a simplement mis en place un état d'apartheid , créant lui-même la désolation sur ce 
nelly j'l'aime tellement <3 <3 <3 <3 ma préféré #lesanges6 
un peu pas trop mdrr 
quoi qu'on dise le meilleur régime c'est de compter ses calories . puis de voir combien on dépense par jour ( ici = !LINK! ) 
vs inscrivez pas sur tweeko c des pd 
je ne sais pas comment les gens peuvent encore considérés alain soral comme une " référence " ... il est juste un antisémite ... c'est tout 
j'ai 6 € mdrrr jsuis pauvre en plus jsais meme pas d'où il sort cet argent 
#fravshon oh wallah le mec à la trompette j'vais le planter 
cette aprem j'ai deux contrôles sa mère 
c'est quoi ces parents de merde là #m6 
niahahahahaha qui est l'élu ? 
magnifique journée avec les filles 
je retweeterais ce tweet à la fin de la saison 3 . pour rigoler . 
vendredi j'me met bieeen france vs suisse 
jveu commander sur cherry culture 
jsuis en train de devenir accro aux cosmétiques coréens . 
écoutez moi bien bande de putes d'ici un mois j'aurais perdu 5kg c bn ? ( mdr mm moi j'y crois pas ) 
tfaçon les boys ils nous ont donné un idéal masculin impossible à avoir donc c'est mort je resterais célib toute ma vie #lrt 
c'est donc ça ma vie 
j'vais péter les plombs putain si l'allemagne gagne j'me suicide 
#tassucecommemadisonbeer c'est quoi ce hashtag de rageur la maaah 
il est passé où le ht #onsefolowlelundisanspression lààà 
ouais hahaha ça fait toujours ça avec les converses je trouve 
ça fait longtemps que jsuis pas venue sur ce compte 
bande de putes ouvrez plus de magasins en france non 
j'ai acheté des talons dorés et j'ai une robe argenté / rose - _ - 
j'ai 260 € dans mon compte suis je pauvre ? oui 
toi t'es amoureuse 
conseil de classe jeudi 27 ma classe va se faire défoncer 
aujourd'hui j'ai tellement bouffé oulala 
sa grossesse elle dure 25 minutes apparemment 
un jour g écrit punchline sur google ca ma mit " punchline jul " en proposition j'étais mdr 
c'est pas en mettant un vieux filtre pourri que votre pays sera plus beau a + 
c'est pas normal de réviser mtn 
la tête du biscuit me donne pas envie acheter ptn 
déjà que j'évite de manger de la viande , maintenant j'peux plus manger de pain . putain et mon kebab ? ? ? 
genre j'ai du bouffer genre 2500 calories lol 
j'vous jure pdt deux semaines j'ai mangé que des pizzas , glaces , frites , céréales ... j'ai perdu 1,2 kg 
aaah stéphan lol 
les gens qui te demandent de faire moins de bruit en te criant dessus et donc en faisant plus de bruit que toi de base < < < 
j'me réveille tout le temps à 10h54 ... hein ? quoi ? vous vous en foutez ? 
je comprend pas les gens qui haïssent d'autres personnes seulement parce qu'ils aiment ... #journéemondialecontrelhomophobie #homophobie 
j'vais me retaper tout #ouat en été , pis #reign et #gossipgirl et #harrypotter et #pll et #teenwolf et putain qu'est ce que j'm'emmerde 
wsh cauet il a 68 ans il parle comme mon voisin qui est en 5eme c'est quoi ça 
eh bande de putes etre amoureux c pas etre fragiles hein 
“ le courage , monsieur krausmann , le courage tout court , c'est de croire en soi . ” 
ya une mode bien nulle ki est de détester tous les etres vivants de cette planète 
en août jv en espagne voir ma famille puis jv o maroc :) 
ah oui , c'est ça le fn ---> une meuf avec un drapeau nazi 
j'en ai marre de me réveiller à 15h 
faut vraiment que j'aille à primark fin août .. jsquatterai la voiture d'une pote mdr 
j'aime bien quand les directionners s'insultent entre elles ... gentiment ... 
ah oui dans mon lycée la proviseur c'est une ancienne surveillante tah l'armé :-) 
j'espère bien tout le monde 
fiançailles * déjà 😒 
ce qu'est une agression sexuelle , je ne peux rien faire pour toi . maintenant je te laisse vénérer ce rémi gaillard . 
bah c'est un petit peu les buts de tout le monde hein , personne a pour but dans la vie - être pauvre - stérile 
ouep 
jveux dire , avec un peu d'éthique et de sens , on est pas censé supporter un pays qui colonise tout ce qu'il voit 
jmet mes tweets en privé ? 
jessicaca elle peut pas fermer sa putain de gueule j'vous jure je la supporte plus #ss8 
rmi - mc solaar c'est juste la base * ___ * 
les cours de maths vs . ma santé mentale 
la moitiée des ht en tt ils sont turques ou chinois jsais pas c quoi ça 
comment l'état d'israël justifie-t-il ses annexions des territoires palestiniens ? comment justifie-t-il ses destructions de villages ... 
demain y'a la ba de #fsog et jsuis pas prête en fait la 
krkrkr jsuis accro mtn c la fin 
moi jaime bien les débats religieux de tant qu'on a de bons arguments pas que " c'est écrit dans la bible / coran donc c'est vrai " 
le colis iherb tu le reçois en combien de jours ? 10 jours ? 
c'est plutot dégueulasse tout de même 
vous êtes vraiment des putes sur twitter 
mdrrr momo il boude parce que je lui ai dit que mon hlel c'était un kebab 
j'ai fait un fraisier 
et moi on est connectées on a mis les mêmes prénoms sur notre copies d'espagnole hahahah 
mdrr le rire de diez c un appel a la guerre wsh 
demain c'est l'uruguay qui joue ? 
eh g 300 abonnés mdr 
oh wesh le ghana tu fais quoi là tes courses ? ? ? ptn marquez bande de cons #gervsgha 
pogba il est énervé putain 
mais c'est comme ca que ca fonctionne ... dans ce monde de tache ? les gens les plus laches jettent la pierre et ensuite ils se cachent 
putain j'ai trop mal au genou et dmn j'ai sport putain ca casse les couilles 
jpense que des que j'ai ma bourse le seul truc que j'achète c un parfum et une base de teint 
mdrrr les espagnols en position fœtal vous allez sortir comme des merdes de la cdm 3-0 
oh j'rigole même pas avec toi vieux gars va , tu te prends pour qui pour m'insulter depuis tal ? 
c donc ça de vivre en 2014 ? #lrt 
tout ? ? ? il imite une relation sexuelle avec une femme qui ne veut pas ? ? ? c'est de l'agression ? ? ? 
g mangé 1paquet dgateau entier du coup g mal au ventre vu qu'ya du blé dedans est ce donc ça la vie en 2014 ? 
mdr mais ça n'a aucun sens ? ? ? 
j'dois acheter plein plein de trucs et j'ai pas d'argent est ce cela la vie en 2014 
je me remettrais jamais de la fin de devdas perso 
j'ai trooop faim ptn 
c'est même pas encore l'anniv de liam wsh #happybirthdayliam 
dtoute façon arrête de mettre la religion dpartout stp , la religion c'est entre allah et moi / toi et perso 
j'ai pas signé pour ça bordel de merde mdrrr les montages de > > > jpp 
c'est quoi ce deal organisé la sur twitter avec vos " les tweets de > > > " wallah on dirait une organisation de mafia 
elles essayent de faire quoi avec leurs " i don't need feminism " ces connes ? ? ? #womenagainstfeminism dafuk 
si ya encore des directioners qui disent que harry est sexy c soit qu'elles sont aveugles soit connes 
#suivsfra ce match me tue ptnnn 
je t'en achèterais quand j'irais à primark 
premier problème déjà euuuh j'l'aime pas mdrrr 
ah ok donc être une fille bien c'est pas baiser xd 
j'ai pas les mots wallah 
t'es trop drôle wallah waouh préviens avant de vanner t'as failli me tuer 
demain y'a le finale de reign jvais pas men remettre mes deux series qui sont en hiatus :'( 
aaah élodie je t'aime #ss8 
j'ai honte et j'ai mal et j'ai peur . #fhaine #ep2014 
ceux qui galerent en anglais après 7 ans de cours cmt jvous respecte pas c ouf 
mais à mooort mskn ils sont dans leur monde on les laisse trkl 
g vu un agenda beatles à casino mais javais pas dargent est ce donc ça la vie en 2014 ? 
sa mere yavait un cricket oula jc pas quoi a coté de moi jai laché un cri de pute ptdr ma cousine la tué comme une lache 
en plus c'est le cameroun qui gagne mdrrr eto'o il est pas mort il a quoi 74 ans lol 
donc déjà votre boudin dégueulasse là c'est interdit ( de toute façon c'est franchement dégueulasse votre merde ) 
en plus elle pose trop de questions putain ferme ta gueule #ss8 
mdrrr le gars qui créé ses propres fatwas allez dégage stp 
" : je ne m'en remettrais jamais !LINK! " baby 
12 toilettes de filles . 
" je sais pas si tu remarques mais c'est évident qu'il faut que tu ais du swag " ah oe ? 
un p'tit cinquième but et j'suis refaite 
pk dans mes suggestions y'a " perdre du poids " des trucs comme ça ? ? ? twitter ? ? ? 
" l'habit ne fait pas l'imam " 
comment j'kiffe trop les meufs avec des sourcils bien tracés mais genre naturel tu vois 
ceux qui ont 228569 abonnements votre tl doit être chelou 
ptn les tweets de et de je meurs en les lisant bordel de merde ptn hahahaha en plein cours j'explose de rire 
vos fanfics ont éliminées le respect à jamais 
j'ai un contrôle sur les fonctions ce matin ... mmmh ... 
jsuis pas prête pour la reprise des cours 
je déteste les trop longs ongles genre 2 cm c'est dégueu . 5mm ça suffit 
genre c'est tu te démaquilles chaque soir avec une huile démaquillante , même si t'es pas maquillé ( e ) , pis tu te nettoie avec un ... nettoyant 
étant donné que 1kg = 8000cal , faut perdre 8000 calorie . cette semaine j'en ai déjà perdu 2000 de calories sans vraiment me priver ... 
j'ai fait 4 exercices sur 7 rien à foutre , dont un c'était un qcm . 
mdrrr c'est vrai c'est vrai 
j'ai faim et vous voulez que je vous dise ce qu'il y a dans mon frigo ? du fromage blanc et un pot de mayonnaise 
mdr le ht sur perrie #lerespectaofficiellementdisparu 
j'l'aime bien #iliesse 
devant l'exercice 7 j'avais grave envie d'écrire " t'sais quoi marc , achète en plus comme ça au cas où " tellement j'étais perdue #brevet2014 
bref , j'suis pas spécialiste , mais ça me désole que dans chaque camp , on cherche l'anéantissement de l'autre au lieu de chercher la paix ... 
mon daron il a dit " dhabitude des quils sortent de secret story ils devraient aller en prison directement , sans jugement , 6 mois " 
le pire c'est que je la connais meme pas ( et vous non plus d'ailleurs ) et jla protege ptn vous faites pitie #tassucecommemadisonbeer 
oui enfin c'est une citation de mandela plutot 
ya kmoi ki était finie durant ce moment de la story de avk son ptit cri avt et tout mdrr ? ? 
et jvous enterre 
espagnol et histoire #lt 
cette pute de julie plec qui essaie de créer un nouveau klaroline avec enzo me donne des envies de meurtre putain quelle pute #anticarenzo 
bon c bien beau tt ça mais jv dormir #off 
finalement , l'être humain vit comme s'il n'allait jamais mourir et il meurt comme s'il n'avait jamais vécu . 
les babtous qui utilisent le henné pour écrire des trucs genre " freedom " ou dessiner un ptn d'oiseau sur leurs nuques g envie dvous niker 
les quebecois vous dégoutez avk votre accent là :/ 
je ne sais pas comment on peut souhaiter la mort de n'importe quel peuple 
ptdrrr mais depuis tal ya que vous qui mparler j'ai jamais commencé la discussion mdrrr aller dégagez 
meilleurs que ceux de pauline krkrkr 
ça fait presque 5 ans que jsuis sur twitter wsh jai que 5000 + tweets 
il est vicieux ce smiley :-) 
la chicha sans tabac ça sert à quoi en fait 
#fravshon mdrrr pogba toute sa vie il se prend des coups 
t'es sah là dpuis tal jte dit dfermer ta gueule tu mfais des notifs pour rien dégage 
sérieux les fanfictions des od elles sont violentes quand meme 
mon dieu mais le brevet de maths était ... impossible ? ? ? 
je termine ce cdg en disant : faites c'que vouq voulez , écouter c'que vous voulez , porter cque vous voulez , aimez cque vous voulez . 
ya des gens ils se rendent pas compte de la nocivité du soleil sur la peau 
la vidéo de rémi gaillard < < < le sketch-pub de gad elmaleh . #feminisme 
je vais regarder l'épisode de #ouat ce soir , puis encore une fois demain en anglais et encore une troisième fois en vostfr lol 
arrêtez de mettre le nom de dieu sur des massacres svp 
bref calme toi mec on dirait j'ai insulté ta daronne wsh 
" j'ai mes raisons et j'ai raison " 
cbn j't'ai rajoutééée 
les hollandais ils me tuent 
mdrrr wsh on dirait une pub pour savoir si on est cocu ou pas 
le nouveau twitter il fait mal aux yeux 
elle peut pas fermer sa gueule jessica putain j'en ai marre jvais lui niquer sa race j'en peut plus d'elle #ss8 
mon clavier il fait un bruit de tronçonneuse 😂 
mdrrr oui oui on y croit toutes :) 
jvais voir nos étoiles contraires la 
en fait nn faut juste que jfasse des squats et que je " tonifie " mes jambes et j'suis trkl avec un peu d'abdo 
c quoi ce hashtag la #memeungrecvautmieux un grec vaut mieux que tout 
les gens ne voient pas que la vrai fab , ici , c'est toi #eliesemoundansnotrecoeur 
pk les rats c moches comme ça 
rejetée par le marsu : - ' ( 
jessica ferme ta gueule sale pute #ss8 
j'vais regarder got 
la vie de ma mère l'hda c'est le truc le plus inutile du monde genre sérieux osef de l'art nan 
en vrai t'es sur twitter normal au bout de 15 minutes t'es avec 215 onglets ouverts de twitter 
" vous êtes de vrais greluchon hohoho " hein 
les gros connards qui votent fn mais ça me dégoûte tellement . restez dans votre haine de l'autre et de l'étranger et tuez vous . #fhaine 
par contre les juifs y'a un truc où jsuis d'accord , vos meufs sont bonnes 
mon profile personnel c'est entj mdr 
" on va t'envoyer chez les arabes " jean-marie le pen . #fn #fhaine #ugh 
mdr ferme ta gueule le cloue stp #ss8 
territoire . les sionistes affirment que la palestine a créé ce climat de terreur , alors qu'ils sont les premiers à l'alimenter . 
j'suis fatiguée . les professeurs croient vraiment que je peux me concentrer avec cette chaleur ? 
d'imiter une relation sexuelle avec des femmes . ce n'est pas drôle . des milliers de femmes chaque jour subissent un viol . 
si y'en a encore un qui me dit que le bouddhisme c'est pas une religion machisme j'le bute 
il faut que je fasse un truc pour russians de sting pour l'hda * sigh * 
mdr mais quel pute #lrt 
du coup jvoulais savoir si tu parlais bien d'elles 
comment c'est faux mdrrr #lrt 
genre good form je l'ai regardée ... 7 fois ? un truc comme ça 
j'ai envie d'être assassinée par les propres mains de beyoncé * __ * 
dsl pour ceux qui me follow maintenant et du spam #larry mais bon sorry not sorry 
c quoi cet coupe debuchy 
j'ai envie d'aller à un mariage et d'être interdite d'entrer prck jsuis plus belle que la mariée 
" devenue mère à 15 ans , ornella ne se soucie plus du regard des autres " mais wesh 
faut que je perde 3kilos comme ça j'suis calé 
" du respect à avoir " merci beaucoup je te rappelle qu'est ce que tu m'as dit tout à l'heure ? non ? maintenant tg aurevoir 
" retournes-y " ? tu es ridicule . 
bref j'ai faim j'ai pas fait mes devoirs et tout me soule 
hier il faisait trop bon et là sa mère il pleut des pastèques stp 
c des perles les islamophobes j'en ai vu une elle a écrit hallah ou lieu d'allah wsh 
" elle dit qu'elle est muslim et après c'est une directionneuse " 
woah . j'ai jamais vue quelqu'un d'aussi pathétique . continue à soutenir une personne qui manque de respect aux femmes et à toi 
j'suis la seule à avoir des fossettes sur le bas du dos ? ? 
les meufs qui mettent les robes moulantes là grises avec des baskets :/ 
mon doc ' il est venu j'ai 8 de tension 
#explainyourusername mme c'est madame en fr et serious c'est sérieuse en eng et comme je parle les deux langues je voulait mettre les deuuux 
si j'mange 1300 calories par jour nettes ça fera 400kcal donc en 20 jours j'aurais perdu 1kg environ 
ya des meufs elles sont maigres mais elles ont des bras frère c des jambons wsh c chelou 
weshhh follow c'mon nouveau compte , j'te followerais dessus ! 
mc solaar c la base des base si tu connais pas parle pas avec moi tchao 
on en parle de ce smiley ? ? 👹 
vous faites quoi bande de putes 
ils me font délirer les pro-israéliens avec leurs " c méchant ils envoient des bombes :'( " alors kdepuis 50ans ils en envoient tous les jours 
je n'ai jamais dit qu'elle était raciste . le concept de racisme devient de plus en plus erroné ... en tout cas , 
pk jdeviens fan des od comme ça 
et des habits 
faut qu'on attende 4 mois pour ouat et moi je peux pas ptn 
ah mais cette mère jlui met des claques ptn quelle mère de merde 
mtn jai des courbatures ptdr 
c'est toi qui doit me donner une preuve de ce que tu avances . 
un jour g voulu être végétarienne o bou de 45mn g fait un malaise avk une hemoragie interne mon corps il ma pas respecté 
au pire j'ai sport donc on s'en bat les couilles nan 
mdrrr maroc espagne canada belgique algérie italie mtn tg 
mdrrr comment ça passe de mon petit poney à evil dead en une seconde c'est chaud 
le seul truc que je crois c'est qu'elle a une bonne maitrise de photofiltre 
jsuis en train de me faire un masque au rhassoul 
sans le contexte ça en devient malsain 
wsh frère envoie un programme en dm jai grossi comme une bagra merci poto a + 
les canadiens je vous déteste ils peuvent voir ouat maintenant et nous on est la comme des cons à attendre putaaain 
franchement 34 € pour tout ça c'est donné je recommanderais ! 
tu me parles d'argument , je te parle de lois . si une seule des femmes porte plainte , ce que j'espère elles feront , ce mec va 
ya un mec qui vient dme dire " ya ds gens musclés sans rien fair " ah oe ? t sur ? 
pk g pas de mec en ft 
jsuis pas encore directioner mais jpeut affirmer que jsuis lovatic + monster 
les moustiques du bled ils piquent pas ils mordent sa mère 
ok mdr j'avais pas compris en fait je suis une sioniste là . ah ok . 
julie elle sait que conjuguer le verbe savoir cte folle #ss8 
on reste dans la sobriété 
eeeh #ouat c'est à quelle heure en france aujourd'hui ? ! 
celle là elle est excelleeente --> !LINK! 
c'est quoi cette merde 
jpeut plus retirer sur mon compte oo 
neymar miskin il s'est suicide je crois #breall 
la story de diez c lune des sept merveilles du monde 
jen est marre jcommence a écrire de plus en plus mal 
le torse de harry c'est un livre de biologie stp 
pk jsuis conne en ft ? 
ptdrrr le snap de avk mario 64 mdrrr jsuis finie 
#w9 aaah c moi plus tard ptdr 
j'ai trop envie de glace 
... con ? ? je sais pas moi , réfléchissez bordel de merde , la palestine est en train de subir un génocide 
y'a un mec qui veut que j'lui dise que j'laime 
les meufs qui se rasent les bras :/ 
pk t'es une pute mdr #sujetdephilo2015 
aymeric c'est un vrai gigolo wesh #ss8 et ne parlons pas de nat ' qui n'a aucun respect pour vivian - _ - 
posez des questions sur mon ask svp j'ai pas d'ami !LINK! 
j'aime trop les ongles longs mais beaux genre entretenus mais genre pas trooop long 
eshhh follow c'mon nouveau compte , j'te followerais dessus ! 
c'est pas une nouveauté hein , j'aime beaucoup le kebab 
forceur lvl boss 
ce que je me dis à chaque fois qu'un bg passe à côté de moi #dailyciid #frenchvine #sincerite 😉 🙊 !LINK! via 
j'ai commandé une crème , des pinceaux real techniques , deux bases de teint , une base de mascara , du thé ( mdr ) , et des baumes à lèvre ( y ) 
j'assume pas la rentrée mdrrr en plus ma prof principale mskn j'ai l'impression qu'elle va mourir à tout moment :/ / 
regardez mes notes du brevet bdp 
pk tu tweets pas wsh il sert à quoi ton twitter gros 
vous verrez les discussions avec mon meilleur ami c'est un bordel mdrrr 
j'ai pas cours cette aprem ! ! ! hahahahaa 
ça prend combien de temps le riz pour cuire 
j'ai mangé pire qu'une grosse j'ai jamais vu ça de toute mon existence 
et on arrive vers un ptit parc , on spose normal et de là on voit un mec 
j'ai juré je ressemble à une meuf qui vient de perdre toute sa famille sur ma photo de carte de bus . 
c sensé être des lasagnes ça ? mais 
il a été envoyé hier à 5h30 
j'ai passé 1h à regarder les vines de jerome il se passe quoi avec ma vie là 
demain j'révise toute l'histoire et lundi les cartes en géo , mardi jrévise rien et mercredi j'révise les maths ... jeudi je révise l'histoire 
et c toi qui mdit ça lol 
aaah semaine de fou que j'ai passée lol ptn 
j'aime bien les gens qui argumentent avec des images , qui , évidemment , son issues de sites tout à fait objectifs . 
mais c une putain de légende 
mais le truc c'est que je répond pas à une vidéo :) sur ce , 
jsuis muslim , jprie et j'accomplis tous les devoirs d'une muslim mtn wallah c bientot dohr d'ailleurs 
je m'amuse pas avec ça , stu veux clasher clash qlq d'autre stp j'ai pas ton time bye a + 
mais ntm t'es en s t'as pas un doctorat de maths 
allez on se reveille ... ah non c'est vrai jsuis en vacances pouhahahaha 
jsuis trop maniaque cplus possible 
mmmmdr mais on est ou la jvous ldemande 
j'ai une amie yaourtophile 
naaan mais ils sont doublés mdrr 
les gens vont trop loins putain je pleure de rire vraiment 
eh il joue à quoi kery james à chanter cme une pédale à la pascal obispo dans post scriptum ? ? ? 
j'viens de reçevoir très exactement 12 messages de haine de la part des #swanqueen merci beaucoup 
ya des meufs elles ont des roshe run bien lassdeg prck c les moins cher du magasin mdr 
et les personnes qui tuent sans arrêt , y compris le hamas qui est à l'origine de toutes ces attaques israéliennes 
ne cherchez pas à comprendre jsuis trop conne mskn de moi 
bien mangés ? 
aaah je l'aime trop élodie c'est graaave putain pourquoi elle est partie ? ? ? pourquoi ? pourquoi ? 
j'vais acheter me " shills black mask " j'espère qu'il marchera 
les " mdr oui " de diez me manquent 
ce qui compte , c ’ est pas la force des coups que tu donnes , c ’ est le nombre de coups que tu encaisses tout en continuant d ’ avancer . 
re bande de putes 
c quoi ce ponpon sur sa tête 
a chaque fois que j'entends le mot " stalia " 
fragile puissance over 9000 
moi j'suis poisson j'suis sensée être calme 
en vrai vous allez juste mettre des converses comme tout le monde parceque les talons < < < 
je vais commander des produits essences parce qu'ils sont coools et pas chers 
jsuis seule chez moi et j'ai rien a faire c fou 
j'ai fait 60 squats j'ai mal au dos sa mère c'est fini je fais plus ces conneries en plus je suis malade 
le rire de niall * __ * 
putain c'était pas un rêve ... #ep2014 
mon chat c'est grave un dalleux wsh jbouffe du melon et il vient 
les nike huarache elles sont lassdeg c ouf 
ptdrrr où t'as vu ça toi c'est nimp 
ptn jaurais pas de bourse l'année prochaine meme si j'ai 19,6 de moyenne vont pas m'en passer une ces batards 
hollande il devrait vraiment fermer sa gueule putain 
aahhh d'accord lol j'suis lente à la détente moi 
* fin du contrat avec modest ! * oh ! eleanor et louis ne sont plus ensemble , c'est bizarre tout ça ! #larry 
oui oui 
youhou c'est ines qui a gagné ! ! ! :D je la kiffe elle <3 <3 <3 <3 #lrds #m6 
oe bon euh c pas tout ça mais jai pas envie quon mvoit discuter avk un mec qui rt des trucs comme toi 
ça me soule #ausvsned 
mdrrr azy je désactive 
j'ai 1002 abonnés sur tumblr 
ptn ce fils de chien a nominé #aymeila #ss8 
le tout 35 € . 
dmn jfait un risotto aux crevettes blbllblbl 
jsuis tellement conne mdrrr 
wow je meurs c'est magnifique 
plutôt que l'amour , que l'argent , que la foi , que la gloire , que l'équité , donne moi la vérité . - the wild 
j'suis la seule qui ship nelly avec julien le blond mdrrr ? #lesanges6 
" harry et louis se sont promis d'être leurs témoins respectifs à leurs mariages . " cmt tu peux être témoin de ton propre mariage wsh #larry 
les utilisateurs d'iphone ils diront jamais " mon téléphone " toujours " mon iphone " . 
