mais je crois que je vais devoir regarder twilight pour pouvoir prétendre avoir vu toute sa filmographie . 
ok . je viens d'essayer de convaincre une meuf que les attentats du 9/11 n'étaient pas le fait de la cia ( enfin l'idée ) . j'en peux plus . 
une forêt profonde et bleue , de marc graciano , prix virilo : !LINK! 
ah , je porte aussi à gauche parce que j'ai toutes mes clés et tout dans la poche droite 
meillzur rêve de voyage spatio-temporel jamais . où je retournais voir mon enfance . je me souvenais pas d'avoir eu un lapin bleu par contre . 
cet appartement devient un vrai nid à tumblr . 
bonjour , vous livrez dans les amphis ? 
voui : 3 
ce n'est pas que ça n'ait pas compté . au contraire . chaque parcelle de mon corps sera bientôt enchainée à un portail vers une autre fiction . 
shh j'attends la fin pour me la faire d'un seul trait 
i feel you . il est loin le temps où il suffisait de forger la signature d'un parent pour sécher sans regret . 
c'est surtout hawkman et savage , tu verras , sachant que leur origin story se fonde dans l'égypte antique . 
quand on filme , ivre , les reflets du feu dans l'eau . !LINK! 
haha merde le tweet de dieu aka navo comme exemple drôle et engagé ;-) 
inside out a tout pompé sur mes dessins . 
oui 
[ tw : violence physique ] ce matin , ma tristesse ne connaissait pas de limites , ma violence non plus , #carnetderêves 
commençons donc sans plus attendre . de la gauche ( sic ) vers la droite . 
visions des transports futurs en 1900 à la bibliothèque forney sur de petites litho en couleur . #journeesdupatrimoine 
meilleur moment de la saison 1 de doctor who : !LINK! 
des blettes 
on est beaucoup de faibles dans ma tl . aimons-nous mes faibles . 
c'est pas vraiment ça mais je l'ai trouvée drôle , on dirait un boys band " l'aristocratie financière " 
sans repères de sniper / l'enfant seul d'oxmo ( ça parle plus de mal-être que de violence ) 
la 1e saison ne fait que 6 épisodes et la 2e trouve très vite son ton propre et génial . 
le david de michel-ange devant le palazzo vecchio de florence porte un brassard noir . !LINK! 
oh oui allons à une soirée swing ! non ( je vais au cours ça me suffit ) 
j'ai testé pour vous : faire des recherches et fermer ma gueule plutôt que d'intervenir dans un débat où je n'ai pas ma place . 9/10 
en cm2 , à l'école républicaine où j'allais , la maitresse nous avait demandé une rédaction sur le 14 juillet . 
oui :-) 
putain de cliffhanger à la fin du cours de jacqueline lichtenstein qui pose la question : " comment peut-on décrire une couleur ? " 
une manière comme une autre . dors un peu . 
non . enfin c'est vraiment moyen . 
bats-toi , dis-leur de te trouver une place , t'es pas là pour entrer en spé histoire . 
" le prochain sera plus pop , plus jazz . " fuzati 
si vous avez vu le film wet hot american summer : le mythe du nice guys finish first . !LINK! 
t'en as marre d'adele ( jamais ) ? voici la meilleure version de hello , un supercut de films reprenant les paroles : !LINK! 
j'ai déchiré une estampe :'( 
enfin , pas vraiment . on l'attrape toujours au passage . seulement je stagne . alors je veux ma fleur car au moins la flétrissure évolue . 
koos cous ou un truc du genre . c'était pas mauvais du tout ( la semoule un peu moins que le reste ) 
la solution de simplicité , de bonheur et d'amour étant qu'on regarde tous netflix sur le même écran . 
oh putain j'ai cru que tu regardais aussi cauchemar chez le coiffeur j'étais choqué ... 
en fait c'est pas un film d'angoisse , c'est un putain de throwback vers le mal-être adolescent . #itfollows 
face aux barbelés , les relous s'exclament " pourquoi ils veulent absolument passer ? " ou " c'est le choc des cultures , ils sont ingérables " 
j'aimerais bien avoir les data des livraisons dans les différents ministères , savoir ce que chacun commande le plus . 
et quand je vous voie , parler d'un sujet obscur comme si nous y étions , je me dis que vous n'êtes pas si loin de penser pareil . 
je suis ivre . je vous aime . sauf ceux que je ne connais pas . j'ai déjà mis assez de temps à aimer ceux que je connais . 
si jamais vous avez envie de voir batman tuer ariel la petite sirène : !LINK! 
rien ne laissait entendre qu'une détente avait été pressée , la lumière seule a joué . c'est un triste spasme de vie . la mort saute . 
ouvrir un club . l'appeler " la boite à lambert " . 
ouais en effet non je suis resté circonspect devant les 2 ... ça me fait plus penser à un dessin de plantu qu'autre chose ... 
je reste convaincu que a fait une recherche google pour sa blague et est tombé sur ce mot . 
waow , je jalouse ce sens de l'organisation 
j'ai déjà utilisé le terme . je pensais faire court . on a que 140 caractères 
je sais pas si vous captez : le mec a pris la photo de la fiche d'état civil d'un ours pour faire croire qu'il poursuivait en justice une fem 
du coup tout est suspendu pendant un instant qui permet de satisfaire la résolution attendue . there's almost something at stake . 
les yeux bleus d'ali , je parie que c'est une greffe , c'est ça son secret : " j'ai volé les yeux d'un ange " . #secretstory 
cannibalisme à part , je rêve de pouvoir mener la vie d'hannibal . 
merde y'a la saison 2 ? ? 
#lifeisstrange se passe dans le même univers que #gravityfalls 
faut voir ça comme du freemium , et pour nous c'est vachement frustrant pour atteindre le niveau 200 au figaro . 
le meilleur c'est celui avec du cheddar 
une adaptation contemporaine de la disparition de perec où la lecture de la touche e n'est plus possible par aucune machine électronique . 
" depuis que j'utilise vanish white supremacy , j'ose le blanc , et mes voisins ne m'ont jamais autant haï " . 
( j'avais pas vu à qurl tweet tu répondais , d'où ma précision sur le netflix anglais ) . 
au contraire , il a besoin de ta contribution ! 
je voudrais croire que certains médecins préfèrent ne pas donner de traitement médicamenteux , mais là il en a rien à fiche . 
j'espère que ça va encourager à me faver ＼ (; ´ □ ｀ ) / 
j'aimerais que tout ce que je pense soit entendu , pas par égoïsme , mais parce que je ne comprends pas qu'on puisse penser autrement . 
je viens de tomber sur son nom pour la première fois en bossant un cours ! 
les gars , c'est plus #secretstory , c'est tom clancy ... 
mon patron a oublié une part de tarte , sur mon bureau . j'hésite à la dévorer et nier son existence lorsqu'on me demandera des explications . 
et / ou je pleurerai toutes les larmes de mes glandes lacrymales , seul , avant de me tuer ( mais il faut que je sois sûr à 1000 % ) . 
rappel : on dit " la wifi " , " la game boy " et " le bonde " . 
avant la ménopause , après la pause , vous cause mycose dans #journaldemachatte !LINK! 
la meilleure pick-up line , c'est de pouvoir placer pizza et pokémon dans la même phrase . 
elle sort d'où l'interview ? 
le bouquin a song of ice and fire ( j'ai pas lu hein , me prends pas pour un de la fanbase ) 
bah oui il s'appelle françois pas grançois :-/ 
j'aimerais que françois hollande gracie des oies la veille de noël , en réponse à ceux qui veulent uniquement sauver les moutons de l'aïd . 
si j'ai bien compris , la soirée buffy c'était des amateurs de la série qui tentaient une approche philosophique pas assez poussée tandis que 
il suffit pas qu'un personnage dise " oh oui elles sont fortes " ou " oh elle gueule comme personne " pour qu'on y croie ... 
pardon , t'as pas besoin d'expliquer 
j'pourrai inviter mes potos pour tenir le micro ? 
justin roiland fait la voix d'un voyageur temporel dans l'épisode que je regarde ! 
poésie 
elle a bu trop de champomy je pense qu'elle va passer son tour . 
je tente d'infiltrer le grand remplacement , plutôt que la vieille france . je serai avec les vainqueurs de l'histoire 😜 
une fois de plus la team rocket s'envole vers d'autres niveaux d'interprétation . 
le cauchemar . 
si tu n'explicites pas le jeu de mots dans la traduction , forcément qu'un petit malin va penser pouvoir te corriger . 
je me tape le grand bêtisier parce que j'ai envie de me faire du mal . beaucoup de mal . 
je commence à ne plus voir l'intérêt d'aller en soirée quand il suffit d'aller , avec un livre et une place au chaud . 
mais entre louise bourgeois , john baldessari ou cindy sherman , on trouve damien hirst et banksy bien mis en valeur . 
l'orgasme < reconnaitre dans un épisode un acteur d'une autre série . 
dans le récit d'éros et psyché , je suis la goutte d'huile . je brûle , envieux , précipité vers ce que j'aime , mourant d'éveiller l'intérêt . 
l'horreur 
je dirai que , comparé à 10ans de cela , je suis plus ouvert et compréhensif au monde , mais toujours pas de moi-même . 
c'est comme si chaque seconde que je considère perdue venait nourrir ce trou noir en moi , s'égrenant infiniment sur ma conscience rongée . 
explosions à proximité du stade de france et tirs dans le 10e arrondissement 
bleu tardis pour 
salut à toutes et à tous et bienvenue à ce non-lt de ma nuit . à dans quelques heures ! 
vous savez ce qu'ils disent dans les films : que lorsqu'on voit ça en vrai , c'est différent de quand on voit un film . les films ont raison . 
quand les draps sont froids mais que tu ne t'y glisses pas seul . 
même le chien s'exprime en sanglots . 
il reste 9 jours pour ce beau projet de documentaire : si vous n'avez pas encore tout donné à karim debbache , foncez !LINK! 
ce qui me dégoute le plus avec les bande-annonces de civil war et batman v superman c'est qu'elles ont été diffusées par jimmy kimmel . 
quand le chat n'est pas là , la souris erre sans but dans l'appartement . 
mais c'est pas un pipeau :-/ 
l'excitation autour de #starwars est à peine redescendue que sort la ba pour #batmanvsuperman , enfin celle de 1949 : !LINK! 
en tant que fan des fanbases , j'en ai marre qu'on crache toujours sur nous . 
c'est un peu comme les épisodes tristes de scrubs en fait 
déjà tout petit , on pouvait savoir que j'allais faire histoire de l'art ... mais certainement pas de l'art . 
à la maison 
j'repense à ma lettre à john oliver !LINK! ( c'est - de la pub qu'un moyen de me sentir - seul ) 
flou de toi , complètement fuzati de toi . !LINK! 
dites-moi ce que vous pensez de ce #30dayworkofartchallenge : il y a des questions bateau , et d'autres obscures ... 
je crois que c'est plutôt l'inverse dans le cas d'antman 
la rentrée , c'est aussi l'oubli des premiers cartables dans le métro et donc le retour des colis suspects ... la routine quoi . 
#lesavieztu le team dans team rocket est un anagramme pour meta : 
c'est ce que j'entendais par beaucoup de défoulement dans le lit ( mais gigoter très fort très vite marche aussi ) 
argh . j'arrive pas à télécharger #lisfinale depuis steam . ça me dit qu'il n'y a aucun contenu téléchargeable alors que j'ai acheté la saison 
ah bon . l'épuisement physique peut aider . défoule toi sur place dans ton lit . 
quitte à faire un magazine sur les " adultes qui ont gardé leur âme d'enfant " , appelez-le 29ans3 / 4 pas 30ans1 / 2 . 
michel houellebecq ressemble à un journaliste de vice qui a testé la désomorphine . 
" oh c'est qu'il commence à me gonfler celui-là " " mais pourquoi ? " " car il me bâche " ok dès le 2e épisode me remet à ma place . 
c'est drôle , ces sacs en plastiques , qui virevoltent dans des clips mais n'atterrissent jamais que dans la face des losers . 
et un violoncelle , un ! 
il nous faut l'instinct . et non seulement la curiosité . le dialogue et non seulement l'enseignement . se comprendre par un regard sur tout . 
#sondagepourri #sondageporn #masturbation lorsque vous souhaitez vous masturber vous vous dirigez plutôt vers 
ce dernier show . c'est bouleversant . 
" il a pas une l'air de s'appeler jonathan , plutôt mohammed ou un truc comme ça . " ok ... #ss9 
genre tu marches avec plus de confiance dans la rue et tu cherches les regards en espérant que les gens sachent ce que t'écoutes ? 
oh putain ok ... les vacances m'ont totalement wilson aussi . 
sans netflix mais on chill dans la cour carrée de l'ens . 
ce matin , j'ai rêvé de ny et d'anciens visages , avec juste ce qu'il faut d'absurdité . 
surtout que maintenant , les gens ont leur portable sorti en permanence , ils ont seulement besoin d'un signal visuel 
mon petit billet de blog sur une estampe japonaise , voilà , j'espère que ça vous intéressera !LINK! 
je suis dans l'humeur parfaite pour aller voir chelsea wolfe . une humeur à creuser ma tombe , y vomir et plonger dans un sommeil éternel . 
t'as des réunions scolaires pour ce patient ? tu peux intervenir auprès du reste de l'administration ? 
j'aimerais mettre un crop top et avoir un beau ventre de meuf 😢 
non c'est bien , trop étalé en fait . mais l'ambiance est bien rendue , les problématiques pas trop mal discutées , le méchant génial 
à quand un dimanche avec moi ? j'ai ma carte de l'école du louvre qui fait coupe-file ! 
pour le coup john oliver avait fait un très bon exposé : !LINK! 
arte devient quadrilingue : wunderbar , great , génial , genial ! un peu dégouté qu'il n'y ait pas d'italien ... !LINK! 
êtes-vous allé voir seul sur mars avec 
c'est un peu trop dans le thème histoire de l'art , genre je révise mes classiques . 
je pense que est passée à châtelet ! #whitewashing 
mon sujet de thèse en linguistique : la symbolique du z dans les synonymes de pénis , histoire de l'oméga du zizi au zboob . 
ah ! non , pas à te suivre toi , à être suivi je veux dire , je disais toi comme moi , en tant qu'utilisateur . 
si c'est pas ça je m'en voudrais tout de même . 
ça va pas le faire airbnb si je dépense 200 € pour accueillir chaque locataire et que je fais un ulcère . 
prêt à passer l'agreg . 
c'est qui ? 
je suis chez free du coup je te conseillerais bouygues ( ou soch ) 
" dyson sphere , la biosphère qui ne perd pas son aspiration " 
j'annonce . je bande à gauche dans mes boxers . 
il faut nuancer , il y a aussi des filtres pour diffuser des informations et des recommandations . c'est pas une initiative horrible 
🎵 je ne suis pas un héros 🎵 !LINK! 
c'est pas une fiction et c'est pas jouasse mais le docu netflix qu'elle a produit est bien ? 
la question à présent est la suivante : saurai-je vaincre la faim sans m'évanouir à la bibliothèque ? 
vieux billet de secondsexe , mais qui parle de 24 % : !LINK! 
le rouge , ça bouge ! 
première fois que je me reconnais aussi peu dans un test :-/ 
petite signature devinette facile pour que vous puissiez rester concentrés sur votre nourriture . 
vu les marinières je dirais que non . 
beh pourquoi t'interviens quand je dis que j'abandonne toi hein non mais . tu veux vraiment que je stresse hein . 
désolé <3 
avec un prénom comme alban tu m'étonnes que le mec soit jaloux de ceux des autres . !LINK! 
oh putain je suis tombé sur le nouveau compte relou qui se la joue bescherelle ta mère ... 
c'est bon elle s'est fait repérer ? 
mais je vous déteste aussi parce que je sens que c'est parce que vous imaginez votre propos supérieur à un autre . il n'en est pas question . 
je l'ai vu en parler au nightly show de wilmore . c'était " malheureusement " un discours clairement antiporno dans mon souvenir 
usain bolt est actuellement en train de se filmer avant de monter sur la première marche du podium . " podium geek " précise patrick montel ... 
j'aurais peut-être dû dire oui , quand on m'a demandé si je voulais changer la photo de ma carte d'étudiant ... 
ouais ... et je suis bien content de l'avoir vu sans toi parce que j'en serais encore à me plaindre 
j'écris en verlan à ma petite sœur pour faire djeuns . tahu . 
eh . psst . je sais qu'il est tard mais t'as vu le nouveau trailer pour dc's legends of tomorrow ? !LINK! 
bonsoir , les voice over ruinent les vidéos d'animaux mignons . merci . 
elle n'est pas là , cette âme errante dont les feux bleutés mangent les yeux . les festivités se poursuivent derrière les rideaux . 
les gamins ont conscience des choses . ils ont les mots . il ne leur reste qu'à articuler les deux correctement . !LINK! 
oh oui mourir congelé pour que des millénaires plus tard on me retrouve comme dans barjavel . 
la campagne contre le harcèlement version pétronille et ses 120 petits . 
bougez ( mais faites gaffe en scooter aussi ce serait con ) 
je crois que ma parano des discours français pompeux et concons se diffuse à l'international . 
la vie est un stylo 4 couleurs que l'on mâchonne frénétiquement quel que soit le nombre de fois où le ressort nous tape dans les dents . 
un masculiniste fait croire qu'une féministe est poursuivie pour l'avoir agressé en utilisant la fiche d'un ourse ... !LINK! 
genre ... la réforme protestante ? 
c'est bô . 
j'aurais presque pu écrire cet article de vice : !LINK! 
désolé :( 
j'ai remarqué que tu te recyclais . from time to time . 
je vais finir par les apprécier ces satanés bretons ... !LINK! 
le filigrane , c'est une empreinte faite par le papetier , c'est souvent elle qui permet de déterminer la date d'impression d'une estampe . 
ca ralentit un peu le chargement mais après , c'est super simple de passer d'une ip à l'autre , ça s'intègre à la barre d'outil . 
je sais pas si ça vaut le coup que je me tape les 12 saisons juste pour voir denzel washington ... !LINK! 
ironiquement , les trophées de la plateforme sony s'appelaient " entitlement " , certains donnés pour avoir obtenu du sexe de perso féminins . 
quand les effets de la md s'estompent . 
pour vous changer les idées , je vous propose le trailer de star wars en version suédée : !LINK! 
je sais pas ce qui est le plus surprenant : la livraison avant 10h ou le fait que le postier sonne à l'interphone . !LINK! 
des fautes de quel type ? tu parles de la série ? de ce qui est écrit du coup ? 
la gare du nord est le chaudron baveur et l'eurostar la baguette qui tapote sur le tunnel sous la manche , faisant passer chemin de traverse . 
le verrou ( où est mon prix ? ) 
une petite pensée pour le aussi concerné par les affiches sauvages placées dans paris ce week-end . 
câlin de loin ( c'est beurk les maladies ) 
le rêve de ce matin va me hanter comme m'ont hantées les occasions bien réelles d'embrasser le bonheur #carnetderêves 
les commentaires sur des vidéos d'internet , sur une échelle de génance extrême à what the cut , c'est putain mais arrêtez ça maintenant . 
je suis aussi du genre à prendre une glace 5 boules sur un cornet 1 boule . 
" - t'as des nouvelles de croix rouge ? - ouais on la voit passer très vite mais elle vit la nuit maintenant , comme une vampire " 
ah pardon , la partie suivante y est consacrée . mais pas vraiment . 
sois fière , soit prête . et détruis-la . je la veux anéantie et la pierre s'éclater sous elle . 
t'es vintage ou tu ne l'es pas . 
je préfère que les gens continuent d'attendre et de les décevoir uniquement sur leur lit de mort . 
et quand tu crois que ton corps réagit enfin aux vibrations de l'autre bord , le pouls s'évanouit et plus rien n'afflue . onde sans choc . 
tu dois rentrer où ? nous on est à maraichers si tu veux . #porteouverte 
zero macho ne sait vraiment plus quoi inventer ... 
j'attends d'être heureux pour regretter . le bonheur arrive dans quelques heures et avec elle l'excuse pour toutes mes inactions . 
à dans 2 semaines ! 
alors là pas bravo !LINK! 
anita sarkeesian a ( enfin ? ) sorti une nouvelle vidéo de sa série " tropes vs women in video games " : women as reward . !LINK! 
mais certainement que des concerné . es n'osent rien dire de peur de se faire virer . il faut aussi libérer la parole hiérarchique 
1er septembre . 20h . les lycéens sortent pour faire la fête comme s'ils venaient d'avoir leur bac ... 
ah non pas du tout . je me suis énervé sur les fans de buffy qui crachaient après la bellevilloise et j'ai voulu m'y intéresser . 
s1e12 : la team rocket s'envole au 7e ciel . 
petite victoire de la matinée . je peux désormais faire des ç é è à rien qu'en utilisant la touche capslock . ( noob ) 
j'étais pas contre mais pas pour être des votres , mais pris d'court ... 
le mec stresse à cause des contrôleurs dans le métro , du trafic à vélo , des passants sur le trottoir et fait donc nation-louvre en caniveau . 
rudy dans meatballs et gasoil dans microbe et gasoil se ressemblent tellement ! 
c'est normal il est 10h on est dimanche courage ! ! 
j'allais pas à la pêche aux messages d'amour en effet ( j'ai tout ce dont j'ai besoin ici <3 ) 
comment je perçois les commentaires qui louent le mode de vie à la française : !LINK! 
t'es en intérieur ? ? 
bon c'était doctor who 
" cette fois c'est bon , je finis à 19h , il me reste plus que ça à ranger , ce mail à envoyeeeh il est déjà 19h30 " 
avec on a fait un space cake . mais en fait c'est une tarte . avec des brocolis . 
merde ! ! ! câlins de réconfort 
i concur . le dernier épisode est digne de rick & morty . 
c'est bête , j'aime beaucoup mon exemplaire de l'internet imprimé . 
plutôt que de m'endormir chez moi , je m'endors dans un bus , et rêve l'installation d'un coin cosy , au dernier rang , contre la fenêtre . 
pas besoin de to do list quand j'ai seulement à consulter ta tl pour toutes ce que j'ai à faire 😰 😰 
top 1 des pires effets en cgi dans les films et séries : les insectes . 
bon . pitou porte la quille à gauche mais se branle du gauche . tri à gauche mais se branle à droite . 
mon bras est noir ... j'ai éteint la lumière mais quand même . 
faut bien surfer sur la vague des séries scream 
le magasin du mk2 ... ? 
et puis " je suis de la couleur de ceux qu'on persécute " ... si tu ne le vis pas au quotidien , non en fait ( non ? ) 
la vache . sacha est loin d'être un maître pokémon mais il serait un excellent candidat à yo momma . 
si ne veut pas de moi ce soir c'est parce que j'ai 
y'a un rassemblement contre la #taxetampon le 11 novembre ( via ) !LINK! 
afin de rallier tous les peuples à notre métanation ! 
d'ailleurs j'ai fini la fourme d'ambert au petit déj dans mon chocolat chaud . 
chouette façon de conclure mon stage à la bnf . merci ^ ^ !LINK! 
ouais préviens 
deux réponses triviales : les voisins sont-ils morts ? un gâteau au yaourt ou un marbré chocolat / noix de coco ? 
" vous avez l'air un peu tendue " " non j'aime pas quand tu te fous de ma gueule c'est tout . " #secretstory 
tu vois ... je suis au courant de rien ... 
merci pour l'explication ;-) 
quand #vigéelebrun inspire le coup de bombe dans le métro parisien . 
ô joie ! house avait raison et décrédibilise au passage toute une population . 
ah forcément . d'un autre côté je me goinfre parce que j'avais plus l'habitude de manger à midi . 
haha génial , du coup je regarde dès que peux 
le trailer de civil war laisse penser qu'il s'agit - d'un affrontement identités cachées vs révélées qu'entre restrictions d'action ou non . 
c'est ça être un pro de la screencap 
attends mais . tu le regardais où ? parce que je l'ai téléchargé ... on se suit ? it follows us ! ! 
ils vont avoir besoin de toi aussi , c'est certain <3 
je ne me repose jamais . 
même #lifeisstrange me fait la leçon ... 
comme il s'agit de parchemin , un matériau vivant , il faut laisser quelques millimètres pour qu'il puisse évoluer selon les conditions . 
j'ai commencé le daily show il y a 6ans . il avait déjà 10ans . je ne sais pas si on peut réaliser ce que signifie son départ . 
pour toi ... 
très difficile de duper les analyses scientifiques adn et fécales avec la technologie d'aujourd'hui ! 
oui <3 
ivre , il se retrouve sur la page facebook des antigones . j'essaie de me rappeler ce qui déclenché ce retour en 2013 . !LINK! 
bah c'est un sujet comme un autre , et ça peut devenir une technique de création . 
fusillade dans un resto près de république qui s'est déplacée sur un bdv et des grenades au stade de france 
oui bon c'est de la patate en même temps forcément ... 
c'est pour ça qu'il faut investir dans l'immobilier et faire des enfants qui t'entretiendront ; ; ;-) 
meilleur film de l'année tous les ans . non . 
une petite pensée pour les papis qui ne pourrons plus mordre les jeunes qu'ils prennent en photo à leur insu : !LINK! 
il est encore temps pour moi de découvrir les merveilles d'un monde hors de mes teams . 
ah oui forcément ça aurait été beaucoup + difficile d'expliquer la logique foireuse et les torts du type dans ses tweets 
" amorcer le dialogue " 
the parent trap part quand même du principe qu'un couple divorcé s'est dit que vu qu'ils avaient eu des jumelles , chacun aurait la sienne . 
je ne comprends pas les baux ... 
c'est lui ! hey ! charlie ! ce gamin vous donnera mal au crâne il est mal élevé et plutôt grossier difficile à supporter charlie 
d'où la référence à breaking bad . ces connards . 
pour tout le reste il y a mastercard 
house md s08e09 : wilson examine une asexuelle , house parie qu'elle ne ' est pas et examine son mari aussi asexuel . 
ah c'est certain que le bâtiment est imposant , voire intimidant , mais le projet derrière , utopia gone wrong !LINK! 
non mais bon c'est juste que comme twitter remet le début de conversation à chaque nouveau tweet ... 
mon secret : je suis infp #secretstory 
so that's what that feels like batman s'est pris un vent digne des meilleures comédies romantiques 
beh non . mais je sais pas si la tv française pompait aussi bien avant , ou si avec internet elle sait mieux ce qui plait vraiment 
canapé lit ! à ta disposition ! 
je ne sais pas si je vais finir en pleurs ou par retourner ma table à la bibli , ma seule certitude est que je suis incapable . 
une autre sur les séries vues sur batellerie et l'appeler community . southland tales non inclus . 
#jesuiscontrelaguerre rappel : il y a eu une guerre des émeus . et même cette guerre a été un échec . 
pas envie non plus , mais j'ai écrit ça , je sais pas si ça peut aider . !LINK! 
la rentrée , c'est affronter de nouveaux visages , se faire des amis , souhaiter être populaire ... avoir une canada goose alors que c'est l'été 
c'est un moyen de contraception non ? 
on est à venise c'edt pour ca 
je vais voir et je ne suis même pas coiffé ... 
mon secret : je ne joue pas dans le prochain ghostbusters . #secretstory 
j'ai envie d'être malheureux et de pleurer en chantant let it go pour le plaisir . c'est un dossier ? 
je sais que j'ai longtemps refusé d'être considéré comme ado et craché sur eux et j'ai l'impression d'avoir grandi une fois 
#idée une chronique politique qui commence toujours par : " de tous temps les hommes ont dérapé " 
mais . je . 
le problème de cet acronyme est qu'il est masculin , invalidant vos usages précédents du terme au féminin , môsieur . 
j'ai seulement besoin de l'assurance que ce que j'aime n'est pas aimé en vain . que les personnes que j'aime ne sont pas de simples leurres . 
ladite vidéo , où amy schumer se montre mangeant un gâteau d'anniversaire , seule , dans l'appart de jake gyllenhaal : !LINK! 
t'as regardé quoi comme série 20min ? brooklyn 99 ? 
entre dans la suicide squad direk 
et puis patve que j'ai faim eg qj'ils ont pleib à manger . 
claude mellan , ou le génie du burin au xviie : le motif est uniquement constitué de tailles parallèles , sans croisés . 
quand soudain , au milieu d'un épisode de law & order de 1997 , apparait omar de the wire . 
j'ai inventé un nouveau type gâteau fait uniquement avec des œufs . 
une expérience audio-sensorielle en 3d . ( on parle de quoi ? ) 
ma tl est mieux . 
je crois que ma blague préférée dans #lesdissocies reste le running gag de serge gainsbourg ( sous le ) 
je ne l'ai pas encore vue non plus , l'expo m'attire mais c'est tiré d'un bouquin de jacques attali . 
500 jours de kebab #remplaceunmotdansuntitredefilmparkebab 
marinière et écharpe rouge . qui a dit que le ps et le fn ne pouvaient pas s'entendre ? #ootd 
allons au ! ! 
#moifaceaupaysagepolitiquefrançais c'est une métaphore du paysage politique français , ce tramway . 
little darlings m'a émue comme le monologue à la fin de l'album camp de childish gambino . 
en 2004 oui . mais j'étais pas pubère alors . 
je veux juste me rouler en boule et attendre que quelqu'un me sorte de cette réalité . #lifeisstrange 
je crois avoir découvert un lieu secret . j'attendais le métro , mais j'en ai laissé passer 2 parce qu'on ne me laissait pas monter , et puis , 
pierre castor , raconte-nous une histoire 
c'est dommage que bay hbaite si loin dj centre , on edt obligé d'aller dormir chez mes boutrrajw du collège à xause de la tempete 
alia elle est parisienne du coup je la déteste déjà plus que les autres . 
les maternelles discutant de la " guerre des fesses " , de joséphine baker à nicki minaj ... 
ah je sais pas j'ai pas encore vu mais je vais me faire une idée 
hannah hart et grace helbig ont rebooté une vieille série de super héroïnes : " dyna girl et electra woman " !LINK! 
vo -> the girl with the kebab tattoo vf -> millénium : les hommes qui n'aimaient pas les kebabs #remplaceunmotdansuntitredefilmparkebab 
vous pensez que parfois , les politiciens regardent leurs notifications et se disent " ah j'ai merdé " mais n'osent pas supprimer leur tweet ? 
rejouons à un jeu : tu me demandes un sujet ( ver solitaire , pleine lune , le vésuve , l'innocence , un visage arraché ) et je trouve une estampe . 
moi tant qu'on garde autome , hiver en 1ères places ça me va . chacun sa sensibilité à la chaleur après tout . 
en espérant que ça mette en disposition les lecteurs et lectrices ! ! 
rodin est né le 12 novembre 1840 . le a rouvert ses portes le 12 novembre 2015 . coïncidence ? p'tet ben qu'ouais ... 
l'interview tellement lourde que j'ai même pas pu lire l'article jusqu'au bout . !LINK! 
meme pas 30min au boulot que je google " straight pubic hair " car i want to believe 
pardon , ça me vient comme ça 
!LINK! , mais ton lien a l'air à peine plus malin . 
quand tu t'es brossé les dents avec signal white now men !LINK! 
celui que je prenais le plus s'appelle mona comme mona lisa -> louvre -> tout est lié 
je lui ai prescrit des tisanes tous les soirs : 3 
mais . mais . c'est pas un problème la taille de la casserole . dès ques les spaghetti sont dans l'eau bouillante tu peux les courber . 
mon puzzle préféré . 
attention aux photos de gens qui pourraient être reconnus , vu que la manifestation était interdite . 
ce qu'il aurait dû en être de ces dernières heures : !LINK! 
j'ai failli faire la réflexion pour me dédouaner totalement ... 
je sais pas , c'est toi qui dit qu'ils avaient pas de table ... ( ok je sors ) 
" je suis féministe mais y'a des limites " !LINK! 
- t'as vu les affiches pour le château de versailles avec les gens en feu ? - non mais c'est une série canal + pas très observateurs à l'edl . 
( perso j'ai mis " papier " comme l'un des 3 mots clés pour définir un livre , je suis un vieux de la vieille ) 
lol nan je suis pas fait pour parler à des gend 
le méchant de fast 5 ressemble à un laurent gerra bouffi 😓 
#30daysongchallenge day 3 : debbie , architecture in helsinki ( il fallait bien en choisir une du groupe , de l'album ) 
mon mémoire ( qui je l'espère portera sur la gravure d'une manière ou d'une autre ) sera pas comme ça , enfin je le souhaite . 
j'hésite à partir du cours où la prof rappelle qu'on enregistre 10 % de ce qu'on lit et 30 % de ce qu'on écoute mais ne fait que lire son pp . 
je pense que la situation géopolitique sera plus précisément analysée la semaine prochaine malgré tout 
male entitlement . définition issue de la plus récente vidéo d'antia sarkeesian : 
j'ai pas envie de sortir . j'ai envie de me faire une soirée johnnie to . 
j'ai amadeus en tête . ( le pet est toujours utilisé en effet comique mais hors de comédie c'est pas rare hein ) . 
je veux dire , en discuter avec les adultes concernés et dénoncer si nécessaire 
je cherche pas à la justifier , je déteste quand des gens , surtout quand ils sont médecins , dédaignent certains maux 
don't know , coups de feu / explosions ... j'entends des hélicos 
up ( visiblement ça intéresse vraiment pas grand monde :-/ 
celle de kimmel a été publiée le 12 juin 2012 , celle de #ccvb le 3 mars 2015 . je te laisse faire les maths ! 
y'a un caméo de paingout dans pokémon ! 
" le livre qui t'a rendu le plus heureux " ... je vous ai épargné la sélection de livres sur lesquels j'ai pu me branler ... 
dans 45sec apptoximativement 
ça sert à rien de participer à l'empilement d'infos / rumeurs qui agace / attriste et étouffe . 
les mélofées viennent d'évoluer en mélodelfe mais sacha n'en a rien a foutre et continue de les appeler mélofées . sacha n'a aucun respect . 
colbert partage sa joie devant une pub normalisant un couple homosexuel et un de ses échecs en tant que parent : !LINK! 
pétition pour que la voix qui annonce les stations de métro prononce le d . de franklin d . roosevelt . 
j'ai même pas réfléchi à comment j'allais m'habiller et quel livre j'allais prétendre de lire avant d'entrer en amphi . 
je retiens , à vrai dire je suis allé dans les rayons sans utiliser la base de donnée ( faut encore que j'apprenne à chercher ) ... 
déso tout le monde a mis sa paie dans le ulule de karim debbache . ( je fav pour plus tard ) 
tu connais déjà la réponse , dans ton coeur ; 
1h50 . je suis de nouveau tombé amoureux d'anna kendrick . 
en train de chiller au bord de la piscine en toscane je suis pas du tout dans mon canapé !LINK! 
j'ai changé ma bio parce que je me sens comme une merde . 
on va enfin pouvoir prévenir twitter qu'il pleut un jour sur deux : 3 
je devrais écrire un article vice sur comment j'ai acheté des boutons de meuble dans un magasin spécialisé , c'est un autre monde . 
entendu à l'expo #splendeursetmisère : " mais ces créatures , ce sont pas des victimes , t'imagines pas le nombre d'hommes qu'elles ont ruiné ! " 
quoi ? non . vraiment ? c'est pas possible . 
oui mais la fonction publique ¯ \ _ ( ツ ) _ / ¯ 
enjoy ! je jalouse ( florence pas les chagasses ) 
" calez-vous dans un fauteuil et détendez-vous " you don't tell me what to do , , you're not my mom . 
c'est absolument pas pour prendre leur défense , mais les studios et le réal se sont excusés un peu mieux que pour gods & kings 
l'extension soudaine de ses œillères le priva d'un énième kaboom . il s'éclipsa du monde , n'emportant qu'un vrombissement d'ailes avec lui . 
c'est un peu le pire de the wire et treme réunis dans les années 80 ( 70 ? ) , mais c'est déjà du haut niveau . après faut aimer 
c'est un peu plus difficile de te suivre , notamment les téléchargements . ( ah je suis un mec , pas besoin de me genrer au féminin ) . 
on est allés voir inside man avec capucine piot et elle est toujours convaincue que denzel washington est le voleur . 
je pleure assez facilement au cinéma . mais 15 minutes après la fin de la séance c'est une première . 
moment de stress quand je vais vérifier mes frais d'inscription sur internet et que je tombe sur la page des formations continues par erreur 
mais c'est quoi ces questions de david douillet au directeur de la prison là ... #zoneinterdite 
le restaurant le petit cambodge près de l'hôpital bichat 
bouge jusqu'à sainte anne ça va c'est pas loin 
t'utilises pas de proxy pour y accéder ? 
j'hésite à garder mon pyjama sous mes vêtements pour aller faire des courses . j'ai pas envie que ce soit comme ça qu'on me retrouve . 
on se fait une séa'ce the room ? ? 
c'est une histoire d'anniversaire ? ( joyeux anniversaire d'hier ) . 
la mort fond du soleil , sur ma main qui a trop attendu de faire vie , sur la tempe qui battait trop la mesure et pas assez l'extravagance . 
" heureusement tu as une soeur " , le truc que tous les frères reçoivent 
mon récit commençait donc par une scène familiale , une vision assez gerbante pour moi , réunie devant la télévision pour le 14 juillet . 
ok j'ai super hâte de voir le prochain spike lee , une biographie de chirac au vitriol , au coeur de la guerre des gangs de chicago et ... 
t'es vraiment pas très rive gauche toi rohlala 
dans la saison 2 peut-être ... ( non mais les premiers épisodes sont lourds et ça trouve lentement son rythme ) 
à saint-germain-des-prés , le parcours des mondes a commencé , et c'est jusqu'à dimanche . 
les conseils ciné de sont franchement pas des plus pertinants ... 
je suis parti aux toilettes au moment oú le dj met shake it off . pire mariage . 
ça y est . ça revient . le plafond dans le noir . la liste de tout ce que je n'ai pas fait . l'urgence et le sentiment d'être démuni . enfin . 
en fait , la moitié des films marvel faisant s'affronter le héros avec une industrie pas gentille , toutes peuvent représenter les studios . 
quel dashi ? moi c'était au natto . 
mon noeliste au lycée c'était 
le coeur a enfin une raison d'être sur twitter ! ! 
c'est le dernier que je vois . après je dois attendre le retour de pour les derniers 😢 
focus sur la liste d'union citoyenne dans l'infomix du : !LINK! si jamais l'envie vous prend en idf de voter 
j'ai pas vu fargo en 1996 parce que j'avais 3ans ... mais j'aime le film d'amour et la série avec passion . 
#jesuiscontrelaguerre parce que j'aimerais que ce monde change pour de vrai , pas de faux-semblants . 
c'est une litho publiée dans la caricature en 1842 et qui représente des bagnards en fait , en prison pour escroquerie . 
jeu : devine à quel artiste appartient cette signature . 
des soldats d'ile de france ? ? !LINK! 
déso j'ai déjà des tops 5 pour tout ヽ （ ´ ー ｀ ） ┌ 
t'es la plus forte ( et la seule ) à ce jeu ! ! ! \ o / 
on a jamais fini de se reprendre et d'avouer avoir eu tort , et se moquer de quelqu'un qui a le nez dans la merde n'est pas un effort sur soi 
à l'anonyme qui m'a aboyé après parce que je n'étais pas certain d'où était le rayon épices . vous êtes bien méchante . 
rah c'est gentil , mais avec une amie on a pesé pour / contre de ne pas rester avec le groupe du séminaire , je vais pas la jouer solo 
c'est pas la bataille navale cette devise ... !LINK! 
j'aimerais relever une incohérence dans le pokérap : on déclare qu'il y a 150 pokémons alors que sacha voit oh-oh , 2e gen , à la fin du pilot 
#lesavieztu jessie est l'une des membres fondatrices d'une association féministe . 
je crois pas qu'il y ait de bonne ou mauvaise situation . si je devais résumer la vie aujourd'hui je dirais que c'est d'abord des screencaps . 
j'ai fait du badminton :-/ 
je crois ne rien détester plus que ce concours d'organes génitaux pour s'approprier la culture de toute une génération . 
ce chocolat chaud est l'équivalent liquide du câlin que je peux pas te faire . 
du coup , je tiens un super slogan contre le gavage des oies : " graciez les oies , ne les engraissez pas ! " 
je crois que j'achète de la baguette uniquement pour faire du pain à l'ail <3 
est-ce qu'il y a un dispositif particulier qui fait que vous ne pouvez pas regarder autre chose que le défilé à la télévision ? 
isaach de bankolé qui apparait soudainement dans mon épisode de the good wife ! 
dépêche-toi de sauter , ils le vident le 1er janvier 
perso gagner 3cts sur quoi que ce soit parait un combat essentiel , dans l'idée aussi que cela ne touche pas la qualité ni la chaine de prod 
franchement bien . pas extraordinaire , mais très bien joué et qui touche les cordes sensibles de manière juste . 
" il faut faire attention à ce qu'on lit " david douillet . #zoneinterdite 22/11 / 2015 
quand tu n'oses pas dire à ton pote que son poumpoum short est un peu court . 
moins que de la frustration et les recherches une fois lancé , pour prouver que l'autre a tort et poursuivre sa mauvaise-foi ! 
je suis pas sur la défensive , mais je pense que ça a plus à voir avec le placement au quotidien que la main . 
je vais être déçu de pas voir les bandes-annonces du comic-con à ma séance de ant-man alors je revois suicide squad en boucle . 
j'associe le 14 juillet à mars attacks depuis , et rien de bon ne peut en sortir pour moi , et certainement pas ma jeunesse . 
salut , je suis retombé devant votre jt malgré vos images choc inutiles . raf des discours de le pen ou sarkozy putain ... 
big up aux couples de la géneration y qui ont pu se payer une escapade grâce à airbnb dans l'eurostar de 7h43 ! 
non mais te crois pas spéciale , je jalouse toutes les personnes que je suis . 
être au plus prêt . c'est déjà érotique . et un simple bisou c'est pour toucher la chair , faire une empreinte impossible sur la peau . 
je suis tous à la fois ( sauf impatient ) . au nom des miens , je m'excuse . 
je l'ai remis à chauffer :-/ 
berk un bâton où t'as fait pipi dessus ... 
sur ce dernier point , c'est un peu ce que j'essaie de faire avec mon tumblr ( très peu fourni ) . 
j'attends de savoir si kanye va aussi monter sur scène 
j'veux dire , c'est une belle image les coureurs qui sont venus porter son cercueil mais merde , pourquoi vouloir le mettre au centre 
visiblement non . en même temps on a pas fait de je n'ai jamais . 
indice : l'indice est à la fin de mon tweet . 
convention européenne des sunglasses des droits de l'homme ? 
putain et au bataclan qui va bien ? 
alors même que la pinacothèque de paris est en redressement judiciaire ? !LINK! 
et si on créait une couette infinie , qui couvre le monde entier ? 
je vais créer un tumblr , un ask et un compte viméo entièrement consacré à ma vie d'assistant secret du #journaldemachatte . 
un message pour chloé qui est dans la salle ce soir , chloé je t'aime . #crimsonpeak 
" jeuxvidéos " ... tu fais partie de la team ? ? c'est qui doit être déçu . 
stop fanfare . on juge pas les gens s'ils ont décidé de se faire incinérer . 
t'as mis 1h à tout disposer ? t'aurais pu repasser le drap tout de même ( comme je t'envie ) 
pardon ( c'était vraiment pas voulu comme une blague en plus ) 
tune in pour le n ° 14 du #journaldemachatte pour voir le linge sale partout dans la chambre . 
si on va dire qu'elles ont l'honnêteté intellectuelle de le mentionner , mais utilisent aussi 2 ou 3 tweets de dieu officiel à côté 
3/10 . et même note pour le café . 
j'ai mangé des farfalle à l'aubergine et au tofu , je trouvais ça un peu trop équilibré . 
le conseil de la rédaction : les épisodes de mercredi à vendredi dernier de motus . je n'ai pas été autant tenu en haleine depuis memento . 
les seuls réformés que j'ai trouvé sont les eunuques du bey de tunis par daumier ... 
t'es le meilleur bb 
j'ai mis un chocolat chaud au micro-ondes à 14h . de nouveau chauffé à 16h30 . il est 17h30 et le lait est toujours au micro-ondes . 
du coup je tombe sur ce clip et ça correspond pas à elle ( mais dans les commentaires ils savent : !LINK! 
je leur mets un score négatif ... get it ? ? ? 
les aventures sans multijoueur ( j'ai mis metro et dead island dans mon panier vu que c'est en promo ... ) 
je sais pas si me donne plus ou moins d'empathie ... 
c'est cool le château moi je dis oui mais je suis pas libre ni mardi et jeudi * retourne dans son coin * 
mais l'argent et le potentiel de whining sur twitter ! 
( ah je suis toujours dégouté par les gens ( au moins cette fois c'est pas par la vie ) ) 
non c'était pas intense ou non elle s'est pas fait choper ? 
bof c'est l'humeur mais je prendrai le bisou <3 ( ah et du coup en vrai pour le sondage nkm j'ai des gouts de bourgeois ) 
je m'arrête là ce sont les infos qui se télescopent . et l'idée de pouvoir réunir tous les cons dans un seul sac est réjouissante 
j'ai lu que ton projet était d'être en vie , je me suis dit que c'était déjà pas mal . continuons comme ça 
nous intitulerons cette lithographie : " assise sur la tête des rageux qui crachent sur les poils d'aisselle " 
ce serait les bloopers de community et des chats japonais . 
toujours plus de gluten !LINK! 
oui 
le secret d'une recette réussie ? plus de viande que de légumes . 
mon selfie game est trop haut pour vous 
aurélien véron ou véreux ? le monde entier est un cactus capitaliste libéral . 
oui ça aurait été quand même fou qu'elle dise quelque chose du genre , même pour gagner des républicains 
il m'a fallu quelques années avant de comprendre que c'était un film de burton et une parodie . 
ok oui j'avoue ( tu vois c'est de ça dont devait se moquer south park ... ) 
quand tu n'as encore rien fait de la semaine mais que tu souhaites être en week-end ... 
c & h correspond à carbone et hydrogène , deux composants essentiels de la matière organique . calvin & hobbes est donc un condensé de la vie . 
oui mais j'ai faim . commande-moi une domino's 
top 3 des trucs qui m'ont fait pleuré aujourd'hui : - solange te parle - teens react to amanda todd - la fin de 6 feet under 
la compèt grande maison petite maison ... mon secret ? c'est pas la taille qui compte . #secretstory 
analyse comparative de quelques couplets de girls par beatrice eli ( 2014 ) et girls par les beastie boys ( 1986 ) 
that's what i said , en essayant d'être plus positif ! 
on croirait presque que tu as bronzé . 
beh en téléchargement et projo 
je ne sais même plus comment tweeter mon désarroi face à la vie . 
l'afp aurait quand même pu envoyer un autre journaliste pour ce sujet ... !LINK! 
répéter indéfiniment cette extension de ma fibre . comme une feuille qui envelopperait de ses nervures l'arbre qui la nourrit . 
on aperçoit un super portrait par margaret cameron 😍 
la chair not need emplir les espaces . la projection se fait d'une arborescence des vaisseaux oubliés de mes ailes . et j'explore . j'étends . 
#rtp si vous voulez voir l'imam qui a circoncis mon père égorger un mouton dans une baignoire , la ville bidon passe le 29 au 
il est même pas minuit voyons ... 
c'est bon en fait , j'avais pas encore mon assurance scolaire mais j'ai présenté celle de l'an dernier qui se finit en décembre 
twitter cet après-midi , une allégorie . 
montrer , c'est accuser . c'est faire croire que le spectateur est incapable d'appréhender le réel , c'est le renvoyer aux procédés de fiction . 
c'est un saut pour la gloire , que dis-je pour l'histoire . et de nouveaux espoirs aux jeux-olympiques l'an prochain . 
beh oui y'en a qui suivent ¯ \ _ ( ツ ) _ / ¯ 
soirée buffy hier : les fans se plaignent que les intervenantes connaissaient pas la série comme eux !LINK! 
oui mais c'est normal en fait , éviter les mouvements de foule etc ... 
dernier jour de stage à la bnf . c'est le moment que j'ai choisi pour oublier mon badge :-/ 
les agents sncf ou ratp pourront faire des fouilles en gare et dans les trains ainsi que des contrôles d'id . tu le sens le délit de faciès ? 
remember remember the fifth of november ... c'est l'anniversaire de ! ! ! alors je propose un raid de bisous <3 
c'est une métaphore sur comment les musulmans se font éjecter d'une structure sociale déjà fragile par ce genre de propos . 
je suis surtout des comptes privés avec mon privé , mais check tes new followers . 
le mérite n'a rien à voir , quoiqu'on espère ou désespère . parce qu'on y met des efforts comme un travail , on attend un retour 
mon seul diplôme post-bac :-/ 
j'ai mis de la glace dans mes céréales pour le dessert ... je n'ai aucune décence depuis que est partie . 
je viens de commencer . c'est très prenant pourtant ! même si ça joue sur des peurs complotistes et une critique sociétale de base 
mé non elles sont bien les marionnettes ( et au moins pas besoin de voir pharell en vrai ) 
yo ! présent . 
je suis sur d'anciens baux déso ! 
je comprends pas qu'ondéejeune ait écrit tout un billet de blog quand elle aurait simplement pu rt le dernier tube des enfoirés au 1er degré 
hmm twitter a dû bugguer , tu avais ma pp :-/ pardon pour l'irruption . 
j'essaie de tourner librement ma phrase sans trahir les images et impressions , surtout que j'en suis le seul témoin . 
à paris , de saint just ( fn ) est 3e ( derrière pécresse puis bartolone ) dans les 1er , 6e , 7e , 8e , 15e , 16e , 17e . à l'ouest rien de nouveau . 
ça a l'air compliqué pour certains , l'idée qu'on réclame des musulmans qu'ils se dédouanent puis de célébrer l'alcool comme vie joyeuse . 
j'ai entendu un mec une fois dire à un type que son ami avait croisé lou reed et qu'il lui avait même pas dit bonjour . 
au royaume des aveugles les borgnes sont rois ... !LINK! 
des chameaux ? sérieusement ? " hey man , can we make our movie even more obvious ? " 
the strain ah ! la série la plus frustrante que j'aie vue depuis longtemps je crois . mais bon , c'est moi . ( et tbbt ça me rassure ) 
!LINK! ( avec anonymox ) 
c'est vrai que c'est plaisant les premières fois mais ça devient fatiguant ... 
niveau britpop , t'es plutôt oasis ou blur ? 
droitier la main pour se masturber n'a aucune incidence sur la courbe du penis . 
tant que tu ne remontes pas la tl pour faver ça devrait aller ... enfin je crois . 
tu es montée à nation , ligne 9 , nous étions les seuls à avoir les cheveux encore mouillés . le destin a fait se croiser nos chemins . dm-moi 😉 
je veux rentrer à la maison , me reposer comme si c'était le week-end seulement pour une soirée ... 
tous les jours la même chose ... 
actuellement analysant le filigrane d'une gravure de jacques callot pour déterminer son authenticité . 
tu la sens poindre ? l'excitation , pas l'ébullition collante de l'été , mais ce battement supplémentaire du cœur à l'approche de septembre . 
ce jeu me demande de faire des choix impossibles . #lifeisstrange 
c'est exactemently la question que se posent les gens sur internet ! 
laissez-moi dormir et tous mes cauchemars avec . 
jon stewart était idéaliste , au lendemain du 9/11 , il pensait que pour un temps nous serions unis , sans chercher à nous retourner contre 
je comprends mon passé , sans avoir d'empathie . je le renie et le méprise comme je méprise bêtement tout comportement adolescent . 
ça me fait penser à cet ep de master of none où ansari va chercher la sauce à son resto à nashville tellement il en peut plus 
contrairement à ces profs qui aiment caricaturer les hobbies des gamins en faisant des gestes de ninjas et des petits cris <3 
on ne note jamais assez qu'en tant que français , nous avons la boule au ventre à commenter ce saut . mais cocorico ! 
je l'ai offert à un ami il y a quelques années . les esprits se mashup . 
allez adieu . dernier cours d'administration et gestion des musées et du patrimoine . en espérant que tout fasse sens une fois fini ... 
dans l'après-midi , rentre ce soir 
à cause des couleurs j'ai lu " thank you jesus for lord president trump " . et le mec à droite on dirait chris nolan ... 
1h au lit à préparer dans ma tête mon plan pour la journée . 1h pour ne pas le respecter . et je viens de me rappeler d'un autre truc à faire . 
à cause l'étoile dorée sur le torshe ? 
oui c'est vrai que je pensais plutôt à buzzfeed 2013 
quel est le chiffre du jour ? j'ai rendez-vous avec ma banquière ! 
très content de voir oriane courir vers moi alors que j'arrivais à l'appartement , jusqu'à ce que je comprenne le problème . 
j'ai aussi envie de les partager , mais pour ne pas vous étouffer , ce sera , en un seul tweet , des screenshots du texte . 
à paris ou sur un canal ? ( le canal du midi c est tiptop 
mais prépare-toi une porte de secours . 
coup de pression 
heureusement qu'il y en a qui suivent ! 
#museumscene dans #lifeisstrange avec des sculptures représentant le ministry of silly walks ... 
je bois avec justine ! 
le pire , en tant que mec , c'est que je me dis que j'ai mal joué / pas été assez bon à certains jeux , qd j'apprends certaines rewards 
par quoi ? élaboré explicite pas le " of " , si ? 
avec , on a toujours pas de chat , mais on a 101 dalmatiens . 
oui bon elle vient de donner son nom ... 
la réponse à mon mail est comme une grosse couette sur ma conscience agitée . 
i know . je viens de réaliser au 3e épisode que c'était elle ... 
et à présent je vais me cacher sous la couette . 
je fais le vieux gâteux 😥 
ah . mais . en fait jérémiade vient de jérémie parce qu'il est toujours représenté en train de chouigner ! 
réponse de base : perfect day réponse fip : bo la ligne rouge réponse basic kid : crown of love réponse emo kid : isolation 
si vous n'avez pas capté la blague de john oliver et mike myers dans le dernier épisode de last week tonight : !LINK! 
je regarderai la série 12 monkeys uniquement parce qu'ils ont utilisé chelsea wolfe dans le trailer . good move . !LINK! 
oh merde je l'avais oublié lui ... 
vous m'aidez pas à faire regarder doctor who à 
it will be extremely painful you're a big guy for you j'ai lancé une comédie sur netflix 
je sais pas , peut-être que je me force trop à pas vouloir la voir parce que ce serait trop facile , know what i mean ? 
ou plutôt , j'attends qu'on me promette que ça ira mieux , avant qu'on ne m'achève . 
le parti des dinosaures à la tête dure ... enfin le parti des vieux croûtons quoi . 
en fait , est le disque dur externe de ma vie , pour l'ordinateur fatigué que je suis . je ram dans l'existence . 
#voyageavecmoi à paris , ligne 1 entre porte de vincennes et palais royal musée du louvre à 13h30 . dm ouverts . 
non mais c'est enfantin . 
j'ai dit à un mec qu'il ressemblait à arthur darvill et tout le monde a trouvé que non et même que darvill était moche :-( 
mais c'est quoi l'intérêt de nous montrer des corps au journal de 20h . sérieusement . quel est l'objectif ? 
c'est comme une compet sportive , t'es dégouté de pas avoir suivi dès le début alors qu'au fond tu t'en fous et tu verras la finale . 
je prends mon pq en photo . tu vas faire quoi ? #secretstory 
j'ai envie de m'arracher la peau du visage et j'ai faim . c'est tout pour moi ! 
en fait la vidéo de la grand-mère pas raciste c'était un coup marketing pour le prochain film de bertrand bonello ? !LINK! 
la perche était tendue . 
il ne manque plus à ma tentation que le pont de bois qui mènerait au-dessus de nos nympheae ébahis . je trouverai ma fleur . 
mon frère est donc de cette race qui en soirée remet la même chanson d'un obscur groupe japonais parce " attends t'as pas entendu la 1e fois " 
y'a qui met vanessa de doc gynéco , mais lorsqu'il entonne " dis-moi " , je ne peux pas m'empêcher de penser aux bb brunes . 
il fait encore jour ? j'ai pas ouvert les rideaux de la journée . 
je pense que j'aimerais bien les jeux indé mais lesquels ! 
une des seules stars dont j'ai vu passer les tweets et qui m'a dégouté ... 
les préliminaires numériques ... 
disons que c'est pas " déjà ça " , mais peut-être un signe que les protestations marchent et que la politique des studios va évoluer 
moi devant la vague bleu marine 
le kebab de claire #remplaceunmotdansuntitredefilmparkebab 
la rédaction aime : pouvoir danser sans trop boire la rédaction n'aime pas : continuer à boire malgré tout 
je suis aussi du genre à mettre un filtre twitter " glorieux " sur une photo de bouffe gerbante . 
ah oui tu veux dire en cocher plusieurs . non mais vers quoi tu te diriges le plus spontanément disons ... 
le bal des robots !LINK! 
il y a des matins comme ça où on a l'impression de ne se lever que pour ne pas trop peiner le réveil qui , au fond , ne faisait que son boulot 
fourmillant , alarmant , flippant tellement ça me ressemble , ça me donne envie de retenter bachelard . 
tu sais que c'est la rentrée quand il y a plus de 3/4 d'heure de queue à la poste . 
batman et le docteur enfin réunis : merci lego dimensions !LINK! 
4ans que je ne suis pas allé chez le docteur . la veille de mon rendez-vous , je ressens des douleurs inconnues . 
puisque kenan et kel ont été réunis par jimmy fallon ... !LINK! 
noté . 
sa lettre ouverte à la gen x 
c'est absolument pas personnel , pas même envers moi . c'est l'éruption d'une bile d'amertume habituellement restreinte aux réflexes vomitifs . 
j'ai lu les commentaires <3 
être adulte , c'est aussi avoir un service de verres complet . 
je n'ai encore qu'une vue de la tranquillité . et sans m'évader , depuis l'ailleurs , je ne saurai jamais calculer la distance qui m'en sépare . 
jeu : devine d'où vient cette poignée de main ? ( indice : mon salon n'est pas une réponse ) 
y'a aussi des filtres avec des infos incitant à rester chez soi , c'est pas plus mal 
le mec qui met du riz au lait et de la mousse au chocolat dans un petit ramequin pour payer 20cts de moins au self . 
j'ai enchainé fant 4stiques avec m : i5 . c'est comme obtenir une glace après s'être fait un gros bobo . 
en l'occurrence , ce tout et n'importe quoi était que sarkozy est raciste et homophobe , ce qui me parait + proche de la réalité que 007 ou mi 
j'ai écrit un petit billet sur une estampe japonaise de l'entre-deux guerres . assez fier de moi , je vous enverrai le lien à sa publication . 
il est temps de commencer à bosser sur mon costume d'halloween . 
entrée directe de cet épisode de last week tonight dans mon top 5 : !LINK! ( oui je regarde des vidéos youtube au boulot ) 
#deuxmotsquimerendentheureux " bonne raclette " 
" je suis très professionnel " " avec les clientes je les chope avec le regard " . wait ? what ? #secretstory 
j'ai voulu être patriote . j'ai voulu montrer mon soutien au . j'ai mis du bleu blanc rouge . ma lessive est ressortie violette 
désolé pour ce floude constant et insupportable mais je suis insupporté . 
des pâtes , des pizzas , c'est beaucoup plus facile de manger sans gluten à rome qu'à paris en tout cas ! ( promis juré ) 
c'est une route qui fait recette ;-) 
trop de mails importants le lundi soir . ça va pas du tout . j'ose pas les ouvrir . 
le dernier chasseur de kebab #remplaceunmotdansuntitredefilmparkebab 
alice thomine présente le groupe de recherche 1848-1914 . avec de la chance , si j'y accède , pourrait être ma personne ressource ! 
c'est un simple concours de bite institutionnel ... 
sinon , ce samedi soir , bethany black a été la première actrice ouvertement trans * à jouer dans doctor who : !LINK! 
poésies des éclectismes : 
je veux pas être raciste , mais le stagiaire que je forme pour mon ancien boss est un hipster à barbe libertarien fils d'entrepreneur . 
le gribouillage de l'amitié 
c'est infresque ! 
ouais putain vendredi 19h je viens de réaliser ... 
si par " réveiller " vous entendez réchauffer les unes du point , on est sur la même longueur d'onde . pseudopolémique . 
- supergirl n'a pas encore commencé . mais y'a déjà une parodie porno qui est sortie . - bah télécharge ça en attendant . - ' kay #lecouple 
y'a la 3e partie de rock macabre de la qui est sortie . et après le bataclan ... ça fait tout bizarre . !LINK! 
#décristaviesexuelleen4attaquespokemon paresse bâillement repos blabla dodo 
à un moment dans ma vie , je me suis dit que je ne serais bon qu'à collectionner les grenouilles . 
on dit plus prout à 26ans . 
c'était un peu malaisant . y'avait des têtes sur lesquelles j'arrivais plus à mettre de nom et qui étaient gentils avec moi 
enfin non , ma certitude de base est que je suis un chiard que je serais le premier à claquer . bouhou qu'est-ce que c'est dur de se plaindre . 
est-ce que personne ne parle de the man in the high castle dans ma tl parce que le titre prend trop de caractères pour faire de bons #lt ? 
je sais pas trop . et puis si c'est pour l'entrée par concours je peux pas l'aider , vois avec plutôt 
j'ai besoin d'une couverture de carrelage froid dans laquelle pleurer des larmes qui viendront saler mon pot de glace . 
ils se sont dit les gens sont pas surpris de les voir gagner alors qu'elles sont pas meilleures que d'autre alors tout peut passer 
les adaptations de classiques par la bbc ne sont plus ce qu'elles étaient ... !LINK! 
je sue du sang chaque fois que des passants s'attardent un peu trop devant les vitrines de la galerie . 
merde j'avais pas vu que c'était d'elle le tweet , j'aimais bien la photo du pingouin . 
indice : " ah bah oui logique " 
on est allés voir seul sur mars avec deux personnes seules :-( ( ( !LINK! 
mais que ... j'ai envie de jeter tout ce qui me tombe sous la main au mec qui a dit ça et à celui qui a dessiné ces planches ... 
les tireurs sont entrés , ont tiré , et à présent il y a une prise d'otage . désolé c'est tout ce que j'ai pour l'instant . 
j'ai envie de croire que tout ce qui nous est montré dans la bande-annonce de #batmanvsuperman se passe dans les 30 premières minutes max ... 
merci à qui m'a fait apprécier montmartre ( et croyez-moi c'était pas gagné d'avance ! ) . et puis il faisait pas si froid hein . 
c'est bô ! 
et putain la robe et les cheveux de je suis amoureuxslashjaloux . 
j'ai même envie de dire qu'ils sont moins youtubeurs vu que leur plateforme de base est jvc 
et si je peux écouter de la musique et une émission de radio en même temps , ce serait parfait . 
par contre mon pyjama est trempé par la #secretstory 
j'suis pas une balance contrairement à lui 
au contraire , il se retrouve 5e derrière eelv et fg dans les 10e , 11e , 18e , 19e et 20e . le nord-est . 
le fn est en tête des régionales le même jour où le week-end se finit . coïncidence ? 
meilleure bio twitter 
il s'agit vraisemblablement d'un peintre symboliste français très influencé par le préraphaelisme ! 
ma recette de smoothie préférée . 
quels organes sont encore disponibles ? 
je n'ai pas retrouvé ma carte d'électeur . je n'aurai donc pas de petit tampon fidélité me rapprochant d'un deuxième vote offert . 
non , merci , simple sondage moisi . 
t'es chez maman ? 
" ça va alistouille , t'as fait quoi de tes vacances ? " putain meuf je me souviens même pas quels cours on avait ensemble l'an dernier ... 
le train redémarre , les mêmes relous continuent de parler d'accidents de train et du manque de mesures de sécurité . 
comme un gouffre . 
pompidou et le louvre ... 
bac 2010 ( mais je jalouse tout ce que tu fais donc forcément je me dis que tu as plus de vécu que moi ) 
il a envie de tromper sa copine actuelle ? 
j'y suis eh oui 
le mari a en fait une tumeur de l'hypophyse qui réduisait sa libido et sa femme prétendait être asexuelle pour rester avec lui . 
non mais je sais , c'est un classique ( que je n'ai pas vu mais dont les images sont assez prégnantes ) . bisous bonne nuit 
bonjour , je peux me faire livrer par en amphi ? le cours est bientôt terminé mais j'ai peur du monde à la cafet ' . 
[ tw : viol , harcèlement ] une vie rythmée par la violence , verbale et physique . un quotidien de fille , de femme . vomir . !LINK! 
urgh ... ces athéistes sont d'un pédantisme ... 
" elles ont juste viré la ceinture de banane . et en plus , elles font leur beurre sur un truc factice , parce que c'est même pas leur fesses " . 
j'allais dire de checker crossed sur youtube , où il est ? de films et jv donc bcp de ( mauvais ) films avec écrans 
#sondagepourri quelle enquête de détective conan vous a le plus marqué ? 
où que tu sois , y'a toujours quelque chose à en tirer , donc vois comment tu t'adaptes à l'hypo et te laisse pas abattre . 
bon dans ce cas je te laisse , tu as visiblement à faire . j'espère quand même que t'avais un cadeau pour 
ok je commence à être convaincu . 
la daronnade c'est pas une sauce tomate du sud qui va très bien avec le poisson ? 
nadine morano est du genre à poster " first " en commentaire des vidéos de djihadistes : !LINK! 
eh les gens . braderie de livres d'art lundi matin à la bibliothèque des arts décoratifs ! 
je passerai devant en faisant semblant de ne pas te voir avant d'aller boire ailleurs . !LINK! 
vous avez des interrogations à part les pets de fouf ? !LINK! 
rien ne m'insupporte plus sur imgur que les top-posts de méninistes cachés qui citent gamergaters et 4chan ... !LINK! 
on est allés voir habemus papam avec le pape benoit xvi , il a depuis abandonné son poste . 
en plus , j'ai déjà de la chance d'avoir l'alternative du vélib , qui ne sont que dans paris et proche banlieue . 
on est pas chez carambar ! 
d'ailleurs , j'avais aussi écrit un petit rien du tout sur une estampe de piranèse : !LINK! 
il a jamais joué aux sims ? 
donc un psy à qui je laisse un piteux message qui sera sans réponse et une dont le numéro ne marche pas et sans autre moyen de la contacter . 
c'est sur le netflix anglais , j'utilise anonymox pour changer d'ip pour accéder aux différents catalogues . 
la stratégie de la france consiste à laisser les néozélandais prendre la confiance et mettre 4 essais dans les 5 dernières minutes . #fravnzl 
j'ai l'impression que dès que je regarde la télé , c'est pour voir des français échouer . j'imagine que c'est un relent patriotique inavoué . 
en ce moment c'est 18h30 pour moi donc je te jugerai pas si t'y étais déjà 
plutôt que célébrer les clichés français , il a su les rediriger vers ceux qui en usent , chaque soutien étant positif !LINK! 
brise les os et brise les semaines . et pour changer un jour peut-être , d'un revers , touvher l'angle de mes incompréhensions . 
oui mais . lizzy kaplan et daniel radcliffe . 
j'appelle toutes les personnes possédant un poste de télévision à mettre gulli ce soir à l'heure du grand journal . bisous . 
quand tu as envie de boire mais que tu n'oublies pas que tu fais de l'histoire de l'art . 
le bon vieux temps 
je te le pique <3 
mais waouw j'ai cherché britney frite pour te trouver et suis tombé sur plein de rageux ... 
apparemment , tout le monde peut construire ce qu'il veut avec des legos ... sauf ai weiwei !LINK! 
cette année , oitnb est nominée dans la catégorie outsanding drama series ( alors que bon elle était plus comique qu'avant non ? ) 
je te souhaite ce que tu souhaites ( parce que je ne suis pas dans tes chaussures , et que tout ne semble que compromis épuisants ) 
j'ai commandé un bouquin à la réserve de la bibliothèque . quand je me suis retrouvé devant , j'ai réalisé qu'il ne m'intéressait pas . 
joyeux anniversaire à ta soeur aussi mais je l'avais jamais vue passer sur les internets . !LINK! 
j'ai lu " on a le temps là " et j'ai paniqué " mais non kamiyu on a pas le temps ... ! ! ! " 
tu viens de t'y mettre ? tu penses que tu pourras l'adapter ou bien c'est pas sur la durée ? 
* soupir * ( et puis ce pseudo " un odieux canard ... ) 
puzzle terminé . 
on ne peut pas dire qu'il n'avait rien fait pour mériter cela , il s'y attendait même , avec ses brulures de cigarette , à finir mégotier . 
le vide se lit dans les yeux de tom hiddleston alors que les selfies défilent sur le grand écran . #crimsonpeak 
je suis le mec qui veut demander un truc au prof à la fin du cours mais laisse passer tout le monde devant parce que sa question est stupide 
la pire engeance . 
la mémoire en tangente fluide , qui longe et ronge la corde qui nous pend aux étoiles . 
je retrouve sous mes paupières les mêmes éclats qui agitaient il y a peu , des gens d'un autre siècle . le ciel est notre réunion . 
la dernière fois que j'ai levé les yeux vers l'écran il y avait 41 à 13 . 
putain me j'ai pas pu finir l'article j'ai envie de vomir . c'est horrible . 
aussi connue sous le titre de lady of the vale !LINK! 
le mashup parfait entre straight outta compton et pitch perfect : !LINK! 
c'est vraiment pas s02e03 de rick et morty qui peut me remonter le moral . 
peter jackson va réaliser un épisode de doctor who ? peut-être qu'il va pouvoir l'étaler en 3 épisodes ! 
il fait déjà nuit dans ma série . 
mon secret : " je suis devenu collectionneur de figurines de 14-18 après avoir regardé #secretstory 
imagine parler à cédric villani de numbers ou neil de grasse tyson de doctor who et se plaindre qu'ils ne pigent pas chaque référence . 
j'ai envie de craquer pour la collection de bijoux fanfare des néréides ... 
#30daybookchallenge day 4 : l'imagerie de l'espace ( je suis comme woody allen dans radio days en fait ) 
c'est au tour de la grosse tête " ashley " ( qui fait aujourd'hui du monocycle ) d'inverser le rayonnement de leur pistolet laser . 
on a qu'à refaire les reines du shopping pour halloween en ramenant chacun des fringues ( j'avais gagné le concours whatever ) 
vous êtes dégoulinants de chiasse . si j'étais chihiro je vous laisserais aller à l'abattoir , je vous y conduirais même peut-être . 
en même temps ça fait 4ans que le #ff est passé de mode non ? 
ça c'est quand tu swipes vers la droite des meufs chauves . 
il y en a eu de meilleurs , des citrons . et l'écorce aussi sèche que la calcification de mes rêves : rien n'est aussi fragile et rigide . 
j'aimerais qu'on me trouve , recroquevillé à côté du canapé , mais il faudrait que j'ouvre la porte de l'appartement , ce serait hypocrite . 
le bonheur , c'est d'emprunter à la bibliothèque des livres dont il y a quelques heures tu ne connaissais pas l'existence . 
il faut regarder jusqu'au bout eh oui 
plus ? 
faut diviser par 10 et arrondir non ? 
wow j'ai eu tellement peur d'avoir loupé ma rentrée en lisant ce tweet ... !LINK! 
y'a un moment , les prix auront tellement augmenté que tout le monde se dira que le vélo c'est pas si mal . 
va feuilleter un bouquin du style " lyon insolite " en librairie ( t'habites à lyon non ? ou alors j'ai cette idée saugrenue en tête ) 
il faut les chopper par la queue ( contrairement aux serpents qu'il faut chopper par la tete ) 
il veut grignoter sans entamer les réserves pour le jour où ce sera l'apocalypse et il en aura vraiment besoin . j'le comprends . 
maintenant regardant : un summer camp movie avec lindsay lohan qui a 11 ans . 
le cinemasins de age of ultron est sorti , l'occasion pour moi de rappeler que j'ai préféré celui-ci au 1er avengers !LINK! 
j'essaie de rattraper le retard de ma prise de notes en copiant sur la meuf devant mais elle passe à chaque fois sur !LINK! 
black hole sans la transformation . #itfollows 
actuellement en train de mettre de la farine sur du marbre pour absorber les taches de gras ... 
la lune coule entre mes doigts #poésiepouetpouet !LINK! 
elle est pas encore à vendre déso . 
les mecs ! arrêtez de se faire marcher dessus par les meufs ! pour être des alliés féministes , proclamez-le avant qu'elles vous disent stop ! 
ah ce genre d'erreur d'accord 
#lifeisstrange se passe dans le même univers que gravity falls . 
j'ai mis du papier neutre qui se lèche comme un timbre pour recoller le morceau , mais c'est encore visible :-/ 
je préfèrerai subventionner un kickstarter qui soutienne la prolifération des pigeons que d'acheter des minions . 
c'est bien . vraiment bien . 
ils sont pas au figaro , ils sont à figaro tech 
elle sait pas ce que c'est un compte certifié ? genre la préfecture de police qui dit de rester chez soi ? 
et ouais soutine pour les mentions , chaque fois que je vois des shitstorms je suis bien content d'être #teamdominant par défaut . 
elle s'en fout , elle a plein de gens à l'extérieur , elle vise pas de garder son secret mais de rester jusqu'au bout #monanalyse 
je pense pas avoir la forme ni l'organisation pour tenir :-/ 
je m'offusque ! 
ça s'est déplacé par le bataclan vers charonne visiblement 
beau mais pas très efficace 
raté . ça fait 2 mots . #poétiquementincorrect 
oui c'est plus important maintenant que les stocks de sang sont pleins , les plaquettes se conservent seulement 5 jours 
j'aimerais qu'on me frappe à l'abdomen jusqu'à ce que je recrache mes tripes et ce nœud qui me ronge . 
je vais très certainement attendre qu'il soit bouclé et qu'il sorte en relié pour pouvoir m'y retrouver ... 
t'en avais déjà parlé de ce mémoire ? ça me rappelle une étude en fait 
t'es chez quelqu'un ? 
depuis les racines ? les grands groupes ? la scène contemporaine ? 
je l'ai vu s'engueuler avec matt mcgorry !LINK! 
c'est pas moi qui publie vu que c'est un job que m'a demandé le galeriste chez qui j'étais en stage , c'est sur une autre plateforme . 
la question qui est sur toutes les lèvres : y'aura-t-il un nouveau clin d ’ œil à community dans #captainamericacivilwar ? 
jonathan mcintosh sur expose clairement les possibilités pour les hommes de soutenir femmes et féminisme : !LINK! 
ah ! ok oui moi je te demandais pas s'il y était aussi sur le fr mais si toi tu y étais . bref . mais le catalogue anglais est le must 
facebook nous demande si nous sommes en sécurité . prévenez l'ensemble de vos contacts rapidement . 
est-ce qu'on peut convenir que le pire épisode de doctor who ( 2005 ) est " fear her " ? l'épisode spécial j . o . de londres 2012 ? 
oui \ o / ce mec est manipulateur au possible , mais d'une connerie ... 
très déçu par la qualité des bouchons des bic que j'ai achetés . 
j'ai entendu dire que ce type était une crème . 
on parle du lycée 
j'aime bien dire que j'ai tenté d'effacer mes souvenirs d'avant mes 18ans . forcément ce fut un échec . 
anna kendrick est tellement jeune et a les cheveux tellement frisés qu'on dirait anne athaway dans princess diaries . 
on a pas de gravure contemporaine :-/ 
twitter , ne t'inquiète pas , il semblerait que j'aie twitté dans un état de somnolence dont je ne me souviens pas , au sortir d'un rêve . 
j'ai l'impression qu'on fait souvent les mêmes screencaps !LINK! 
ah le fameux article " crachez pas sur le chanteur simplement parce qu'il est pro-guns et tralala ? quels cons . 
vous méritez vraiment de faire la queue à la poste . sans climatisation . 
ce matin , j'ai rêvé de fashion week , de fantasmes du corps masculin et de mon sexisme intégré #carnetderêves 
chaque jour , dans le même café , à la même table , je recommence . je les reçois , jusqu'à la tombée du jour , et me nourrit d'un souvenir mort . 
ah ! je sais où travaille #vanessa ! c'est le théâtre de la contrescarpe dans le 5e ! #ss9 
l'impression qu'y a d'un côté un discours respectueux face au voisin / insulte anonyme de l'autre , et l'inverse dans la bourgeoise . 
mais vous avez un beau ventre de meuf les filles 😍 
les mémoires tanguent , ne se ressemblent pas , vomissent sur les chemises propres et haïssent le prochain , leur ancien . bienvenue à reculons . 
ça dépend de beaucoup de critères , ce que t'as mis dedans , comment tu comptes la manger ... 
je lance it follows . premier truc que je remarque : elle habite au 1492 . 
une pensée pour flight of the conchords à la librairie du tate . 
je dirais que c'est difficile de donner une conversion adéquate vu que 64 est un score de basket et 13 de volley 
haha ... j'avais oublié le caméo de lance armstrong dans dodgeball ... ça fait mal ... 
mais t'as la 4g si tu veux nous parler ! 
ça va eh oh j'ai mangé végé depuis le début de la semaine ... 
mais quelque chose peut encore mal se passer ... 
le don du sang est encore ❌ pour les personnes , gay bi or else , ayant eu des relations homosexuelles avec un homme !LINK! 
c'est bien la peine de leur donner une mission infiltration si la voix aide à la mission . 
ah non pas lu déso 
haha non les rant parfois sont chiantes , je pense que chacune est différente , mais c'est mieux quand c'est avec un hashtag à mute 
on l'a déjà :( 
je t'avais dit qu'il était chouette ce chignon . 
bah jusement , l'ogjectif étant d'être un feel good movie , ça marche bof sur moi comparé à d'autres films :-/ 
en plus fast food je dirais de clercq ( fat cônes de 1kg avec des super sauces ) 
je faisais partie de la #teamkhâgne back in the days . j'ai même fait des tweets #radioprépa . mais oui dans la bio c'est yurk . 
* lève la main en sautillant sur sa chaise * 
ma vie se résume à rester debout dans le métro , même quand il y a de la place , attendant qu'on reconnaisse mon courage et ma volonté de fer . 
je viens de googler la mère ... elle est morte en 2009 :'( 
les séances en 3d sont uniquement le soir ... 
les parenthèses du clavier de mon ordinateur sont bien trop convexes . je vais devoir le rapporter à la fnac . 
eh bah on s'est pas croisé ( mais j'ai vu le sueur-hermel 
en tant que mec , j'ai au moins la décence de me détester . 
pas encore divorcé mais ... #suspense 
roulées mais en relevant l'extrémité 
je veux suivre ma petite soeur mais comme elle parle de règles , sexe et cigarettes , j'ai peur qu'elle ose moins sachant que je la suis . 
ma prof est tellement vieille que j'ai peur qu'elle ne meure avant d'avoir mis ses powerpoints en ligne . 
le médaillon en bronze tout à droite a un air de vulve ou bien je devrais aller me coucher ? 
je découvre grâce à ! très karim debbache ( on lui a déjà assez fait la réflexion ) . bref je fais l'intégrale . 
non c'est bon j'ai appelé quelqu'un dans l'amphi pour que son portable sonne et que je me sente moins coupable . 
tu la trouves jolie ma pp ? et ma bio , tu l'aimes ? 
rowan stavenow : championne du monde de cartes pokemon junior . deck type combat : !LINK! 
il faudrait aller voir dans mes following , moi je parle de mes slips ( jtm ) 
les estampes de l'expo tudors au luxembourg viennent d'arriver , c'est pas la priorité ( 1800 oeuvres sortent par an ) . 
ah le truc dans l'évier qui laisse pas passer les petits trucs et tu jettes à la poubelle 
je n'avais jamais regardé heroes . je lance le pilote , ça fait 5 minutes . pour l'instant je mets 1/10 
ou bien sur l'étude des rapports entre gravure et peinture ( traduction , représentation , ou utilisation de la gravure dans une peinture ) . 
#lesavieztu nostradamus fut le 1er antman , intoxiqué par ses flatulences dans un flacon lors d'un février glacial . 
on est d'accord que tu veux faire du ciné ? faut voir si t'as pas une passerelle vers la fac . mais l'hypo te sera toujours utile . 
quelqu'un pour venir me chercher , me mettre dans sa poche et me ramener à la maison ? 
#30daybookchallenge day 2 : le dico des garçons ( que ma mère a cru bon de m'offrir , ado , dans une autre édition ) 
déso je vois rien 
t'as pas crié bingo 
alors il faut les laisser vivre , libres , ne pas être un fardeau pour eux . ils ont encore tant à dire . fly little tweets ! 
je pleure . 
à toi de voir ... en faisant le challenge ! ! 
" je suis devenu papa y'a 11 mois . mon secret ? j'en avais marre d'entendre ma fille pleurer alors je suis venu dans la maison . #secretstory 
- une histoire de la lecture ( alberto manguel ) - ghetto mcmuffin - bored ( girls in hawaii ) - hérisson 
actuellement en train de me dire qu'un bouton de porte à 110 € c'est pas un si mauvais investissement ... 
en train de faire des recherches dans le catalogue d'un graveur dont l'oeuvre se compose entre autres d'une allégorie de la bouillabaisse . 
berce mes nuits , et l'herbe mouillée s'évanouit sous mon poids . tour de passe-passe la mèche éteinte , qui aurait dû compter les secondes . 
bravo tu gagnes une attaque de clones ! ! 
je crois que ma petite soeur a disparu de twitter :-( j'espère que c'est pour bosser sérieusement son hypokhâgne :-) 
je connaissais les van gogh de minelli , de pialat , de doctor who ... mais savais-tu que cumberbatch l'a incarné ? 
la rédaction n'aime pas : l'absence des x-men de singer dans civil war la rédaction aime : l'absence des fantastic 4 de trank dans civil war 
c'est assez évident quand tu regardes , et puis ils ont changé des origin stories ( vandal savage surtout ) . 
" votre docteur préféré , michel cymès " . non . vous lisez clairement pas ma tl . 
ils n'avaient pas peur de l'obscurité , mais de ce que l'étoile pouvait retenir de la vie d'une poussière à la lumière de nos insignifiances . 
non non please enjoy . en fait mon abo netflix us a une limite de 3 écrans et oriane est dans la chambre . 
prof chen : voici 3 pokémon dans leur pokéball , lequel choisis-tu ? mélenchon : aucun ! je préfère la souveraineté de la france ! 
[ tw examen gynécologique ] gravure au pointillé de la fin du xviiie montrant un toucher vaginal en position allongée . 
mais y'a des estampeuh 
il n'y a ni wifi ni micro-ondes à l ' . si vous ne rétablissez pas internet , je ramène mon four . 
en + oliver a déjà expliqué aux entreprises que le marketing viral sur le dos de la misère humaine = #badidea 
si hollande était vraiment de gauche , on aurait pas ces célébrations . il faut croire que la diktatur socialiss veut se légitimer . 
j'attends encore de voir si le fn a un programme spatial qui tient la route avant de me prononcer . 
#jeudiconfession je n'ai jamais pris de pumpkin spice latte chez starbucks . 
ça va pas être possible ... 
oui ça faisait longtemps que je voulais y jouer ! 
beaucoup trop d'efforts dans la même journée . 
bjr je suis nouveau sur steam . pseudo rhesusnegatif . vous avez des conseils ( jeu et fonctionnement ) ? c'est simple de jouer sur pc portable ? 
* drops the mic * même les rappeurs d'aujourd'hui n'osent pas faire rimer mezzanine avec famine . 
la ̶ l ̶ i ̶ b ̶ e ̶ r ̶ t ̶ é ̶ bougie guidant le peuple . 
[ tw viol ; violence ; meurtre ] !LINK! 
je ne trouve pas de #30dayartworkchallenge . il y a des gens que ça intéresserait ? 
je vous ai déjà dit que demetri martin était mon comedian préféré depuis toujours ? 
non les personnes que je masque c'est parce qu'elles sont chiantes . 
id est , si l'interlocuteur / trice ne connait pas ( lui non plus ) les violences sexistes où les intègre à un système établi à ne pas changer ... 
chez ma grand-mère ? ( techniquement en plus c'est créteil ) 
concours de pokémon * * remplacer par l'organe génital approprié 
no why ? si tu veux bitcher je veux bien te laisser malgré tout 
euh comment dire ... 
reviens on a besoin de toi pour couper le saucisson . 
la série adaptée de k . dick sera disponible le 20 novembre . j'espère que j'aurai fini jessica jones . !LINK! 
femme qui rit à moitié femme et à moitié kiri . 
david bowie , ground control to major tom ? ( en tout cas l'expo fait envie ) 
allez , t'as mérité ton dragon ( il est sous plastique pardon , et il est chinois ) 
marre de me plaindre de rien et ne rien faire de ce problème non existant . 
si mais j'ai dû traverser la bibli , affronter la foule de rue , rompre une loi que je m'étais appliquée sans laquelle rien ne va 
qui est l'artiste le plus soucieux de l'environnement ? jean fautrier merci , c'est tout pour moi . 
les antiquités !LINK! 
le rush sanguin étourdit mes sens mais se libère dans cette nouvelle faille de mes réseaux . je m'écoule en tensions carmin . 
et le gâteau est un mensonge . 
le jour où jennifer aniston mourra , les médias titreront : " mort de jennifer aniston , star de la série friends et ex-femme de brad pitt " ... 
j'essaie de me souvenir de la dernière fois que je me suis pas retrouvé bousculé et au bord de la panique à une expo orsay 
riom châtel guyon ( j'aime bien comment ils l'annoncent dans le corail ) 
lol nan va te faire foutre et trouve un autre moyen de me filer de l'électricité . 
fais-lui un câlin de notre part 
si le dernier métro tarde à arriver , il y a une mini exposition de la à la station saint-germain-des-prés . 
joyeux neuf novembre ! 
mais qu'est-ce que c'est , être nostalgique d'un temps qu'on n'a pas connu , rapporté seulement par l'aristocratie ? c'est facile la nostalgie 
ah j'allais sur le site en 1e donc je me rendais pas compte de toutes ces manières de parler ( j'ai pas relu ) 
j'aimerais avoir la technologie de samus aran et me rouler en boule dans un coin du hall de l'école . 
le train est arrêté . les gens commencent à paniquer . j'ai envie de pointer du doigt quelqu'un venant du wagon-bar et crier " il a un latte ! " 
trevor noah se réjouit que les parisiens aient bravé les clichés , en montrant leur générosité , dans un bel hommage : !LINK! 
ok il nous a tous eu ... 
bah il a un catalogue consacré à son œuvre donc ouais je dirais ( et c'est moi qui choisit les indices , pas de question ) 
je veux vivre dans un monde où plutôt qu'utiliser ses pouces pour commander un taxi , on les utilise pour faire du stop , gratuit . 
très bon marketing du #tdf2016 annonçant son parcours le jour du trailer de star wars . hâte de voir ce qu'ils auront pour batman v superman . 
urgh , on est arrêté à calais et les relous font des reflexions sur " la jungle " de calais 
je vais monter un tumblr avec toutes les références à netflix dans des séries netflix . #scream 
et pourtant je n'ai rien vu . j'aimerais prétendre à la réversibilité de mon regard , et de ma lune balayer les cimes d'où je ne la vois pas . 
non mais sérieusement oo 
vous voulez pas qu'on emménage tous dans un suburb triste et qu'on en fasse un putain de kolkhoze ? 
t'as regardé bojack horseman toi 
ils ont swappé avec le bulge du croupier des affiches de casino 
c'est un film raciste des gauchers ? 
achète des céréales pls 
faut-il couler le bateau ? utiliser les planches pour en faire un radeau ? attacher l'autre au mât ? ? le bateau symbolise quoi ? 
bon , ça c'est des bons filtres , merci !LINK! 
" jean kiffer , le maire qui kiffait d'être calife à la place du calife " je vois les gros titres d'ici . 
ondine a peur des insectes et des pokémon de type insecte . mais sacha en a rien à foutre . aucun respect . 
à noël ? 
j'ai vu des estampes japonaises de la collection henri rivière : la restauratrice les mettait sur papiers japon . 
les drapeaux bretons sont en berne ce soir à cardiff . #fravnzl 
" fume mec , fais pas attendre la grèce " c'est peut-être parce que j'ai fumé mais je ris depuis 5 minutes . 
finalement pas si mal la photo de ma carte d'étudiant . 
tu vois , je critique déjà . t'as pas à m'écouter . 
on parle actuellement de plan anti-jager sur france 2 . le 3000m steeple annonce-t-il un pacific rim 2 ? 
j'arrive pas à savoir si c'est la blague ou une faute de frappe . 
- tu me réveilles quand on est sous le tunnel - pourquoi ? - ouais t'as raison c'est qu'un tunnel , me réveille pas . 
j'ai écrit un mail à ma directrice de recherche . un mail d'excuse . parce que je sens que je ne vais arriver à rien . 
jo de 1968 : deux poings levés , le respect et l'amitié d'un troisième !LINK! 
la dépression !LINK! 
sinon essaie de trouver le son équivalent sur youtube ( il doit y être ) et de le télécharger via youtube converter . 
quand tu reconnais dans #lesdissocies !LINK! 
c'est les 10ans de vive la vie . il semblerait même qu'il en prépare un autre . ou alors il bluffe au motel . 
je trouve aussi , mais une fois qu'ils ont les clichés en main , ils n'ont pas la même façon de les manier je trouve 
déso oui 
ah je me disais bien que j'avais déjà vu la photo ! 
non c'est une rumeur , les photos sont anciennes . 
vous pensez qu'il y a une chance que dans les régions où il est battu , le fn appelle à voter eelv ? 
parce que ça baise dans tous les coins , ça s'entend , ce foutre qui colle aux basques . bienvenue en mégalopole . où l'individu est fiction . 
j'ai un haut à manches longues ... pff 
jessica jones est la récompense des gens qui ont fait leur exposé . 
oui ils sont rentrés 
on peut dire que fantastic 4 est le meilleur film de super-héros si le gouvernement qui entrave leurs projets est une métaphore pour la fox . 
wait . c'est un #20minutes spécial #generation404 en rédacteurs invités ... donc c'est ptet juste de l'humour de merde 
on dirait une réunion des mecs de janson de sailly , 20ans après . 
mais puisque je vous dis que le catalogue anglais est le meilleur ! 
ptet que c'est un petit stress supplémentaire de devoir vérifier soi-même mais c'est aussi rassurant une fois dans le rythme 
bizarrement , je ne me suis pas non plus lancé dans des études d'architecture ... 
le printemps n'a aucun avantage il fait moche mais tu peux pas te projeter dans un cocon comme l'hiver , et l'été n'arrive jamais 
je me suis arrosé de mais je suis toujours pas habillé à la mode de versailles ... #secretstory 
je suis entré dans un fast food végé . j'ai demandé si le carrot-cake était fait maison et si la mayonnaise était vegan . what have i become ? 
les vrais jeux n'ont pas de règles . y'a trop d'héroïnes . moi je veux de l'hémoglobine , mais berk pas des règles . 
( non je regardais qui avait tweeté dans ma tl à propos de flesh and bone et je suis tombé sur tes tweets ) 
sois gentille , ô ma douceur , et viens au fond de l'abîme . 
hahahaha ! et pour être underground dans le milieu il faut être bonapartiste ! 
je parie qu'il va oublier d'enlever la casquette . 
- bjr bienvenue à cette réunion pour débattre du sujet " peut-on débattre ? " . si vous êtes là c'est que oui , au revoir 
tu vois , c'est pour ça que j'aurais dû me taire avant , je trouve toujours un moyen de critiquer ... allez bonne nuit 😚 
si j'entends les autres , c'est parce que je les rejoins , au bout d'un fil d'ariane intriqué , une logique qui ne l'est pas mais est mienne . 
le boulot peut se faire n'importe quand . les polémiques ne peuvent pas attendre . 
je crois qu'on tient un business plan , montons un kickstarter ! 
gillian anderson serait tellement parfaite dans le rôle de batwoman . à la croisée de x-files et the fall . 
soudaine envie de contrôler roméo et juliette dans les sims 2 et de leur donner un happy ending . 
j'aime beaucoup cathy . oui . je regarde cauchemar chez le coiffeur . 
et à la fin tu verses une lampée de ton pumpkin spice latte sur le sol , le regard baissé , une larme au bout du nez . 
toutes les meufs qui ont une frange ont donc en fait un presque-mulet ? 
le rêve , c'est que les mecs parlent français , mais qu'ils soient doublé par les doubleurs de la version américaine . 
cette envie de de me lamenter sur mon sort , je ne sais pas si c'est un moyen de ne pas tout réprimer ou d'attirer l'attention sur un rien . 
je n'écoute que les recommandations des 30day challenges ... 
what ? non je vais chez une amie en voir , mais c'est genre 1 par mois , l'inverse d'un marathon 
mais surtout je crois que je voulais rendre jaloux les filles du lycée parce que j'étais heureux avec oriane 
depuis quand est-ce qu'on peut avoir plus de 2 choix ? ? 
faut arrêter de parler de malédiction française , il n'y a pas de bon encadrement , de structures aptes à encourager les espoirs en athlétisme 
j'ai pas vu l'épisode south park de la semaine dernière mais il parait que celui de cette semaine prend totalement le contrepied . 
bon , fais-lui un bisou 
suzanne et les vieillards de gentileschi . c'est pas vrmnt le sujet mais je trouve que ça donne le sentiment de conscience coupable 
#mareactionenapprenantqueaest la première lettre de l'alphabet !LINK! 
bon ouais les gens sont cons , et je pense que c'est aussi mon regard de mec hétéro sur le corps féminin 
ce tweet est sexiste parce que c'est facile de rire des mecs sexistes quand on est un mec , je le sais , je le fais encore trop souvent aussi . 
c'était un investissement nécessaire pour ce tweet , et mon bonheur à chaque gorgée de jus de fruit . 
comme quand je pense inutile de lire dans le métro parce qu'il ne reste que 15 stations , je crois inutile de réaliser ses rêves après 22ans . 
les petites joies : retrouver une estampe inconnue sur internet . 
à la croisée des cultures ... 
je comprenais pas . je voyais carie-ann moss au générique et je cherchais la tête de la meuf de mad men et top of the lake 
assez surpris de ne voir aucun drapeau breton à la #marchedeladignite 
là j'ai déjà mangé chez moi et je pars au boulot :-/ 
" aimez-vous les tableaux à l'huile ? " " non monsieur , à l'huile , je préfère les pommes de terre " . 
je sais plus qui j'étais à 12ans . mais j'étais jeune . 
les vidéos de chat rapportent plus de vues . !LINK! 
le mot bonde est une horreur ! ! pourquoi imposer son usage alors qu'on a le bouchon ? ? ! marre de la féminisation du langage à outrance . 
quand ta chemise t'écrase le plancher pelvien parce que ta chemise est un caleçon . 
parce que netflix france a terminator 1 et terminator renaissance :-/ un peu foutage de gueule 
minuit trente . une ado glousse et soupire dans mon salon . je me sens papa . 
mouais j'suis pas convaincu . 
la face contre le plancher , les rainures coulent et m'enserrent , percent mon abdomen . le sol pompe mes intestins , j'ai faim de lumière . 
oui moi je me plains pour 1 mois , après je reviens à l'imaginer qui est à 340 € l'année 
les cils sur le côté sont un trait caractéristique oui 
je crains que ce ne soit pas pour se taire que ces mecs ont choisi le covoiturage féministe . au mieux , ils écouteront . 
je ne fais rien tant que je ne suis pas certain à 1000 % que c'est l'apocalypse et ensuite je pars en killing spree ヽ （ ´ ー ｀ ） ┌ 
j'ai une amie italienne qui a intégré l ' en m1 ! j'espère vraiment qu'ils accepteront mon changement de langue . 
bonne chance à eux ! 
faut suivre voyons ! 
euh . euh ... je réponds oui pour 500 ? y'a une ascendance bourgeoise qui se permet tous les discours en prétendant défendre des valeurs 
11/20 mais je sais que j'ai tout juste 
oui oui ! je vois très bien ce qu'il veut dire , je sens que ça va ruiner tous mes rewatchs de scorsese ( je comprends ) 
jonathan mann , papa marié , parle de comment il n'est pas un bon allié féministe et comment il se force à changer !LINK! 
du coup j'ai envie de voir jack reacher 
jean-hugues * , un peu de respect pour les héraïe pardon je me suis foulé le pouce en écrivant ce tweet . 
tu vas découvrir la maison avec ou sans les secrets ? t'auras droit aux photos ? tu peux reste prétendre être un candidat ? 
izombie me laisse sur ma faim , j'en attendais peut-être plus . c'est un peu réchauffé , comme ses plats au micro-onde . 
ainsi que le livre d'echenoz le mieux écrit que tu aies lu , aussi . 
ne faites pas attention à ce tweet . je l'écris seulement pour avoir l'air occupé et ne pas avoir à saluer des camarades dans le métro . 
mais je me suis dit qu'il fallait bien ça aussi pour mettre en valeur ce qu'on a à vendre , parler d'une période d'ombre . 
je l'ai donnée à manger à ma fougère . 
non mais le cast est tellement parfait que tu devrais pouvoir en trouver d'autres ... 
je ne comprends pas cet article . ça va trop loin . 
marcher . boire et marcher . boire et foncer dans les murs . en finir . avoir la faiblesse . 
merci , je cherchais justement une excuse pour revoir parks & rec . et maslany , je l'ai aussi vue dans la femme au tableau <3 
[ tw règles ] mec , tu penses vraiment que est la seule personne a avoir jamais parlé de ses règles ? 
alors au travail ! bonne chance ! 
c'est moi ou bien on savait que le prochain prometheus s'appelerait paradise lost avant même la sortie du 1er ? 
faut être abonné 😿 
le but serait donc d'attirer les hommes dans un magasin où ils essaieraient des vêtements qui les tuent par pénétration du poison 
bon bah je risque alors . 
nos reflets d'or . mathias goeritz à la !LINK! 
j'ai très envie de figurines ant-man qui pourraient rétrécir . mais je crois qu'une telle technologie ne serait pas réservée aux jouets ... 
beh attends j'étais persuadé d'avoir passé mon bac après toi ( #teamjapd ) 
mes étoiles sont dans la tv :( 
c'est drôle comment le mot " mourir " me reste en tête dès que je bois . et dès que je reste sobre . 
essaie-pas de m'avoir avec ce genre d'entourloupes ... - - 
c'est presque inquiétant qu'on s'épuise souvent plus à s'occuper d'un moustique que du poids étouffant de notre existence . 
les sondages , c'était mieux quand on n'avait qu'un seul choix . 
déçu par les placements de produit dans magic mike :-( 
lire un rêve me semble faire surgir une sensation , au-delà de l'emprisonnement du rêve , de manière + forte car plein de sa logique propre . 
oss 117 : le caire , nid de kebab #remplaceunmotdansuntitredefilmparkebab 
est-ce que les frais de port sont déductibles d'impôts ? 
chaud . ondine vient de traiter sacha : " espèce d'iconoclaste briseur de vélo " . je savais que je connaissais ce mot avant d'étudier byzance . 
va nous reprendre la rhur pls 
la rue mouffetard < / 3 😰 
ces expériences sont pleinement selfless . mais chaque retour parmi vous me coûte . je compte les expériences comme autant de décharnements . 
est-ce que la ratp ralentir les minutes de ses horloges après 1h du mat ' ? jr vous jure que j'ai pas bu plus que cercei . 
j'aime beaucoup ce retour à la mode des #spotted 
je crois que c'était hors-sujet . 
4 lettres rouges ( mo-mo-motus ) 
il y a une telle tristesse , dans ces simples légendes , quelque chose de maladroit , d'anxieux , encore renforcé par la pose . 
my baby is in biba . le site hein . pas besoin de payer la presse féminine non plus . pour son tumblr #journaldemachatte !LINK! 
surprenante cette nouvelle stratégie de diversification du fn 
de nouveaux crossovers de dingue sont annoncés par dc comics au comicon de santé diego . 
clash of cultures . les clichés sont souvent blessants , participent d'une invisibilisation , ça gomme une complexité sociale / eco 
mon rêve de ce matin . enfin le dernier morceau , comme un reste de cervelle dans la gamelle d'un zombie . 
il est où le sondage pour #nonjenevotepas ? !LINK! 
#lesaviezvous après clooney , léonardo di caprio fait une apparition dans pokemon sans trop savoir ce qu'il fait là . 
maisie williams filme les coulisses de #doctorwho avec sa #maisiecam : hashtag generation ygrec !LINK! via 
tempête de paupiettes géantes 2 
les petites victoires 
si je pouvais , je ferais un périscope pour que vous regardiez en direct les livres mais bon je peux pas ... 
beh non t'as pas à t'excuser ... 
le tombeau d'emil jellinek , fondateur de mercedes , reprend celui d'héloïse et abélard , de style néogothique . 
pour égayer votre pause déj ' , je vous propose la version princesses ( et reine ) disney de downtown par : !LINK! 
oui :) 
c'est pour ça que je suis sur steam ! ( enfin j'y étais avant mais j'avais encore rien acheté ... ) 
par contre du coup collin est bien orthographié avec deux l dans le texte mais n'en a qu'un seul dans la légende :-/ 
24/11 / 2015 , 9:59 j'apprends que jérémiade ne s'écrit pas gérémiade . 
dit-il alors qu'un amour endormi lui colle à la peau . que de plaintes de la part d'un mec qui ne sait rien apprécier . 
il n'est pas question de se sentir unique par sa pensée , au contraire , c'est l'idée que 1 et 1 font 9 parce que 11-2 est la réponse . 
ah non mais je parle même pas des programmes d'échange , mais de gens qui se déplacent pour des informations / rencontres ... 
le cercle vicieux des succubes . #itfollows 
ah bah c'est tout le job du film de faire penser que cette opposition tient la route ... 
#lesavieztu la marque bonne maman est connue sous le nom milf cookies aux états-unis . 
en vacances à la dune du pilat ! ! je m'attendais tout de même à quelque chose de plus impressionnant ... 
le pour : économiser du temps et de l'argent . le contre : attirer les regards tandis que je pâlis . 
ceci est le smiley le plus bizarre que j'aie eu l'occasion de croiser . 
itélé dit qu'une prise d'otages est en cours , attends . je tremble avec toi . 
êtes-vous raciste ? 
présentemment à la librairie j . vrin sur la place de la sorbonne , où je crains de croiser culottecourte . 
haha oui on peut pas tout faire à vélo ! 
écouter les conversations dans l'amphi , comme de sordides récits de vacances . soudain , je retrouve ma posture distante , ma peur de l'autre . 
ah mais jimmy kimmel est pas tellement drôle non plus on est d'accord 
pourquoi dois-je cliquer quand on me dit de ne pas cliquer ... 
j'ai mal aux deux mains , pourtant je n'en ai utilisé qu'une seule ce soir oo 
quoi de plus sexy que la voix d ' à la radio ... surtout quand je l'entends apsirer sa salive au coin des lèvres ... 
il ne faut pas se laisser abattre . il faut continuer à mener notre vie the way we used to . 
je comprends pas le sport et le patriotisme :-/ 
y'a que ça à part ciné ? géo , tu vas te retrouver à lire des cartes et apprendre les types de sols pour l'agriculture et le vin ... 
tu devineras jamais sur quoi porte mon cours d'histoire de l'art ... 
ça dépend si la question était posée à son gastroentérologue ... 
à l'appel ne manqueront aucun remord . les pires facéties sont les plus oubliables lorsqu'on projette de gouter les amertumes . 
actuellement en train de vivre l'apréz-midi la plus bizarre de ma vie . je me sens comme bojack minus one 
c'était ça , où se sentir pourchassé par sa propre incapacité à l'oubli . se reclure dans la cellule statique , et au bruit laisser cours . 
je crois que je pense beaucoup comme lui , mais j'ai aussi plus de gens irl pour m'empêcher de divaguer . 
je te fais confiance ! 
l'au-delà c'est pour les squelettes dansants . si tu sens que te défoncer en prépa est la meilleute chose , fonce 
c'est ça qu'on aime 
il a les mêmes sourcils que clara delevingne 
la moquette de l'amphi est plutôt confortable . 
#nowwatching little darlings . un summer camp movie de 1980 à ne pas confondre avec tous les pornos qui sortent des recherches sur internet . 
parce que c'était mieux dans le temps que sous la diktatur socialiss ! ! ? ! 
( mon grand kiff quand je suis ivre c'est de taper des voitures ) 
fais des ronds avec ton 
c'est assez éloquent , je l'avoue , mais ces comms se retrouvent pas seulement dans ces cercles très enviés ... 
bof mets un gros pansement . par contre moi j'ai une excroissance inquiétante qui me pulse et sécrète une sorte de pus 
c'est sur toi que va reposer les commandes d'agrafes ? 
il faudrait mettre en place une solution provisoire , genre des allocations silence , ou 4 silences achetés le 5e offert 
tmtc nos blagues sont pour un public de niche 
il parait qu'il a tiré la chasse sur ces expériences qui demeurent perdues à jamais . 
ah mon dieu ! ce fan-made movie de dbz envoie du lourd pâté . !LINK! 
6 à 1 c'est une bonne appréhension du score sous un filtre footballistique je trouve . 
j'essaie de regarder le pilot de la série scream . c'est comme s'ils avaient pris les films et évacué tous les commentaires intéressants . 
de la genèse jusqu'au drap dont se couvrent les femmes au ciné dans / en sortant du lit , même quand elles sont seules !LINK! 
je ne connaissais pas la fin de mars attacks , au milieu duquel j'étais parti me réfugier sous ma couette . il a fallu trouver autre chose 
j'aimerais simplement envoyer des mails mais non . le wi-fi de l'école s'affiche mais ne veut pas me donner une ip valide . 
j'ai peur que tous mes sentiments ne soient que de façade . que mon honnêteté ne soit qu'une moustache que je dessine sur le miroir au matin . 
il est 9h du mat ' et vous êtes déjà au pimm's ? 
et qu'on m'accompagnera , des trucs qui me pulsent comme architecture in helskinki : !LINK! 
après oui c'est le but , pour l'estampe meiji j'ai bossé sur le livre d'un historien subjectif , la connaissant peu moi-même 
bisous twitter . ne m'oubliez pas mais faites moi m'oublier . 
ce que vous avez manqué pendant #facebookdown 
ou bien proust déteste les lilas ... 
autant toto défend cette grammaire , malgré ses a-priori ( extrémisme ) , autant guigui a " ex khâgneux " en bio ... 
je viens d'apprendre l'existence du mouvement " renoir sucks at paintings " , et je trouve ça génial : !LINK! 
oh oui alors 
c'est à la nuit de couper ces extravagances qui me servent de plénitude . hors de moi enfin je me ressens entier . le frisson épidermique . 
le livre de mormon . 
j'aime bien bander de travers dans mes boxers . point . 
j'aurais pu mettre les chants mélanésiens de la ligne rouge mais je voulais pas être trop pompeux ... 
il n'y en a pas d'autres . mais s'il ne devait y en avoir qu'un seul . 
je pense aussi , je voulais être exigeant ... mais je n'suis moi-même pas assez exigeant avec les faits que j'avance 
comme le ballon dans le robinson crusoe de fedex ? 
n'empêche the strain c'était mauvais non ? levez la main dans la salle si vous êtes d'accord . #crimsonpeak 
beaucoup d'allemands polis mais nul en orthographe 
quand on prend de la md en famille . 
naruto : je gagnerai grâce au pouvoir de l'amitié mélenchon : je n'ai pas peur gamin , rien ne peut vaincre la souveraineté de la france ! 
je m'attendais à ce que le speech de stephen colbert soit semblable , mais non . j'ai ri et vraiment apprécié le message . 
ah non mais la question était plutôt une indignation rhétorique . 
more violoncelle ( oui non le second est une contrebasse mais je voulais plus de cordes à mon tweet ) 
" mettre ses bites ensemble " non ? 
il faudrait peut-être que je rende un jour l'oyster card que m'a prêtée ... 
trigger warning . pour les gens qui n'aimeraient pas être surpris par le contenu . 
les mecs de #secretstory : sauras-tu les différencier ? 
[ tw : sang ] coucou tu passes des images de cnn , tu vérifies le contenu . là je vois du sang en boucle en parallèle à l'interview . 
je sais pas si mon mal de crâne est dû à l'alcool ou bien aux discussions insensées de la soirée . 
fuck . ce jeu m'a totalement bouleversé . j'ai plus envie de dormir . plus jamais . #lifeisstrange #lisfinale 
netflix france ? 
j'ai tout de suite sauté sur les covers de taylor swift mais elles sont moins géniales ( mais super ) 
ah mon dieu il faut que je nettoie tout ! ! 
vous êtes tous invités sous ma couette ;-) 
solange te parle me donne mal aux feels !LINK! 
ce soir , je dors chez ma mère . 
mais bon je vais pas me plaindre , au moins je vais pouvoir faire autre chose que de l'anglais ! 
oui ! ! c'est la recette du tumblr mangiare bevere 
ah merde . j'ai pas envie que mon tweet soit pris comme une mauvaise blague hein ! #teammarie 
putain mais en plus ça a l'air génial cette série ! !LINK! 
parle pas de neige malheureuse ou notre train sera bloqué encore plus longtemps ! 
que tous ceux qui sont dans la salle lèvent le doigt ! 
matilda et chronicle sont un seul et même film : !LINK! 
l'amour c'est de pousser ensemble très fort sur le ventre . 
j'en peux plus de ce besoin de rappeler qu'il y a un blanc dans la photo dès qu'il est pas le héros ... " pls remember us " 
#idée une adaptation française de futurama avec un veilleur accidentellement cryogénisé devant le palais de justice et réveillé en l'an 3000 
creepy un peu quand même 
ok on vient vivre avec vous 
la couleur , qui se posait du coup à la main , est totalement différente de la gravure possédée par le lacma : !LINK! 
j'ai tellement eu envie de me moquer de la queue devant les bornes quand je suis descendu dans le metro 🙇 
j'aime beaucoup le fait que les termes anglais aient été conservés tels quels : genre " computer " " internet " " shopping " avec l'accent 
ouais bon 
ah mon dieu . j'ai applaudi devant mon écran quand jon stewart a introduit le late night with sephen colbert . 
" c'est tellement “ over the top que c'est pas crédible ... " bah en fait si . ” 
toujours pas parti au boulot parce que je ne peux pas laisser mes clés dans les égouts pour que les locataires la récupèrent . 
est-ce qu'on peut arrêter de se battre sur twitter ? moi je vous aime tous les 3 , faites ça pour moi ! 
il y a des réguliers , qui connaissent le vendeur , ceux qui viennent discuter des designers comme dans une galerie d'art contemporain ... 
ça vient de quelle série ? ça a l'air fun ! 
visiblement oui !LINK! 
les personnes transformées en squelettes verts reviennent alors à la vie , et l'invention se transmet pour combattre ces envahisseurs . 
j'ai vu oriana fallaci au cinéma , tellement me manquait . malheureusement , je ne peux pas honnêtement vous conseiller ce film . 
l'article en soit est une revue de l'étude de jacquemart , mais dès qu'il s'agit d'appropriation c'est pris avec des pincettes . 
les fanfic pokémon s'écrivent toutes seules : 
un état de nature où toutes les possibilités de la création humaine soient partagées d'un souffle , et les pulsions morbides éloignées ainsi . 
tu devrais construire un télescope pour vérifier qu'une météorite géante vient bien s'écraser sur nos gueules ... 
tout le cast est dingue ( et réunit le cast original du film ) 
ça aurait pu être moi ! !LINK! 
je parviens à séparer la réalité de la fiction ... et pourtant ... 
en bref , aimez-moi . je ne saurai pas vous aimer . délire narcissique . j'attends qu'on reconnaisse mon incapacité à être une bonne personne . 
je vous laisse quand même apprécier la gravure dont j'ai tiré la signature . 
* pense à sa rentrée dans quelques heures * * meurt d'une overdose de sol bétonné percuté à pleine vitesse * 
même pas de full english breakfast au don du sang de la pitié , ne vous étonnez pas si je fais un malaise ! 
ouais , je devrais rajouter un sous-titre : tous types d'art , plus particulièrement ceux des musées 
oui ! par contre , plus important , le danseur me fait penser à will gardner . 
dites , si vous cherchez qq'un pour corriger les subs ... ( enfin j'imagine que c'est une autre boite ) 
je me suis répondu avant toi hein non mais oh 
( d'où mon " j'allais dire " ) 😣 
non ce n'est pas moua , qui aie volé l'estampe 
aussi le mec qui fait des vidéos " qui se moquent de tout le monde " sur youtube ... je le trouvais edgy il y a quelques années 
le plaisir à l'âge adulte , allégorie : 
en plus y'a un truc en bas du lit . 
j'ai mal au cœur . 
faut-il que le grand remplacement s'opère par la négation de l'héritage maternel ? remplacer un patriarcat par un autre ? 
pas beaucoup de souvenirs de films où une meuf pète qui ne soit pas une comédie . #itfollows 
comment faites-vous pour vous dire que demain , peut-être , vous ne détesterez pas le monde , vous ne voudrez pas voir la fin de vos plaines ? 
la place de la bastille et le champ de mars en 2000 . #journeesdupatrimoine 
la balise , dont les signaux , réduits par la distance , hypnotisent le cœur , elle n'entend pas la mer . et tout est encore à trouver . 
je viens de retomber sur la musique de the leftovers , j'ai les larmes aux yeux . 
si par le + grand des hasards vous vous demandiez à quoi pouvaient ressembler des graffitis dans l'enceinte de la bnf 
c'est moi qui invite taylor swift sur scène , pas l'inverse . 
#30daybookchallenge day 5 : ( dans le désordre ... ) 
pardon . mais son attitude m'agace tellement que je voulais la faire correspondre à un stéréotype 
c'est pas d'une violence extrême , mais c'est tellement commun dès qu'il s'agit d'une femme comédienne et qui sait rire d'elle-même ... 
tu verras ça avec maman , ptet qu'ils préfèreront écouter un parent ; mais sinon t'as pas de raison de moisir ici . 
magic mikexxl est à magic mike ce que pitch perfect est à pitch perfect 2 . 
#30daybookchallenge day 3 : à kyoto rêvant de kyoto , le plus grand des contentements en quelques haïkus . 
je sais jamais avec ces films si ça traite de sexe ou de dépression . mais tout y est si déprimant même quand ça se veut excitant . #itfollows 
( c'est la voiture dans paris texas en fait ) 
indice : la signature à deviner est au bas de cette estampe ! 
j'aurais aimé avoir un prospectus de la liste d'union citoyenne pour en faire un origami de grue ( symbole d'espoir ) , mais je n'en ai pas eu . 
hâte qu'un mec cis blanc omnivore écrive un article équilibré et non biaisé sur cette histoire de liste et nous dise qu'ils sont sympa irl . 
sois immodérée with us ! 
l'an dernier , on a travaillé sur les origines de l'estampe . les débats historiographiques semblaient déjà bien étudiés . 
1ère parenthèse , je suis pas allé plus loin . ils me saoulent ces cons ( et qui se permettent des conneries hors-propos en + ) 
deux mecs ont été arrêtés alors qu'ils étaient en route pour un massacre à boston aux championnats du monde pokémon : !LINK! 
- ton père doit être fier , il tient à toi comme à la prunelle de ses yeux . - oui , parce qu'il est myope . sacha n'a aucun respect #pokemon 
désolé bubble 
ça fait 4 . c'est de l'insolence . t'es pas une démocrate toi . 
il est 19h30 . je devrais avoir fermé boutique . mais je viens de trouver toutes les infos sur l'estampe inconnue que j'avais entre les mains . 
j'ai mal là . entre mon épiderme et le trou noir autour duquel je me recroqueville . 
avec leweb , la tv voit mieux ce qui marche et comment , avant , elle formatait les gouts comme elle était formatée par le modèle us 
ouais . j'suis d'accord que le perso du comics de base est plus indiana jones mais bon , on peut améliorer les comics des années 50 
elle est géniale la bande-annonce de #batmanvsuperman mais toujours aucune trace de spiderman ... 
je me suis fait remplacer par matt smith , c'est perturbant . !LINK! 
quand j'ai trouvé l'indice à la carte au trésor après moult péripéties ... 
je suis vraiment désolé 😢 
c'est tout le principe de la subversion maxime . 
je n'ai pas pu jouer à #acsyndicate avant de partir , je n'aurai donc aucun repère dans le londres de la révolution industrielle ╮ ( ─ ▽ ─ ) ╭ 
je me suis laché 
je polis un diamant brut . serait-ce un diamant de sang ? 
n ° 07rm9x2x3b5b2 . j'imagine que le produit sera bien livré mais comme j'ai payé pour livraison express 
it's a strech . les intervenantes sont profs de philo et pas sociologues du comportement ado / adulescent , mais c'est la même bêtise . 
c'est sûrement parce que je suis tellement supérieur au mec lambda que ce tweet est sexiste . et que j'en rigole . !LINK! 
dont une avec un accent anglais :-/ 
fossier , " pression " , aquatinte et pointe sèche , 1970 
mais au moins j'ai fait une lessive ! ( mais j'ose pas l'abandonner pour aller à la bibliothèque ) ... 
ça me rappelle un test / jeu où il fallait deviner si l'image était tirée d'une publicité / magazine de mode , ou d'un porno . 
marre de noter vos conneries , vous voulez pas que je vous aide à pas être aussi déprimants et insultants sans faire chier le cm ? 
ok françois descraques m'a fait rire : !LINK! ( et oui ça fait pas de mal de signer , kyan khojandi a pas tort pour une fois ) 
euh oui du coup pareil 
aussi parce que les crossovers avec the flash sont bien gérés ( imho ) 
ah mais j'en suis convaincu , et je sais les relations artistiques importantes entre france et turquie . 
selon !LINK! mes followers vivent en : france ( 78 % ) , états-unis ( 6 % ) , suisse ( 2 % ) 
netflix m'indique qu'il n'est pas disponible dans ce coin du globe ... serait le fruit de mon imagination ? 
désolé 
nicolas canteloup . on peut juste l'envoyer dans la fosse septique avec ses blagues ? merci . 
je vais peut-être arrêter de me pointer chaque jour à 9h30 au département si je dois attendre 10h pour que quelqu'un m'ouvre . 
je sais bien , mais justement , les photos de ce type , un journaliste polonais sur place en ce moment . 
et pour quelques kebabs de plus #remplaceunmotdansuntitredefilmparkebab 
ça dépend des cas . si l'équivalent ou la traduction littérale est féminin ( la wifi ) mais souvent j'oublie et je genre masculin 
on est allés voir fight club avec des ados , ils lui ont mis 10/10 sur sens critique . 
( psst , y'en a un devant toi ) 
t'es un mec cis , tu revendiques pas un discours féministe parce que t'es convaincu d'être le nice guy de l'histoire . 
" marre que ma vie ressemble à un film de christophe honoré , je veux vivre du costa-gavras moi ! " 
on t'a volé qu'un seul 4 couleurs de toute ta scolarité ? t'as bien de la chance . 
no can't do je me suis fait vacciner hier ... 
et une bonne matinée à celles et ceux qui se lèvent tôt . 
c'est trop mignon , j'imagine les cartes découpées et coloriées au feutre 
le film réalisé en 1997 , sorti en 1981 ... ça se trouve carpenter est allé dans l'avenir et a copié besson pas l'inverse ! 
je me fais une liste de films de summer camps . parce que je suis en stage et que j'aime planter un couteau dans mon passé et présent . 
non michel ne donne pas envie avec sa demi-molle . #secretstory 
mon mec préféré dans batman c'est le type qui a joué dans torchwood et a une gueule de salamandre 
l'administration m'a mis dans le groupe des italiens forts . je vais me retrouver avec les bilingues :-/ 
je suis dans la chambre d'une fille ! ! ! \ o / 
#30daytvchallenge day 1 : au risque d'énerver , je ne répondrai ni firefly ni freaks & geeks mais studio 60 . 
coucou moi 
putain j'ai cru que le mec faisait un kickstarter pour demander à se faire payer sa caméra ... 
heureusement que t'es beau , je verrais très mal qui que ce soit dire ça au quinquagénaire débonnaire qui renifle bien fort et crade . 
elizabeth keith ( 1887-1956 ) , artiste anglaise restée 9ans au japon pour apprendre la technique de l'estampe japonaise 
on est allés voir up ! avec un chien qui parle ... vous ne devinerez jamais ce qu'il avait à dire ! ! ! 
en fait ils nous refont le coup de bilbo le hobbit mais à la place d'un livre de 300p c'est un programme court d'm 6 . !LINK! 
j'attends pour mon inscription en sachant qu'il me manque un papier . je n'ai jamais été aussi stressé que depuis hier . 
nah , onvit dans l'illégalité 
je suis team lego depuis ma plus tendre enfance 😐 
david tennant n'est peut-être pas ce qui m'excite le plus dans cette série , alors ça veut dire beaucoup : !LINK! 
* sourit au sol du métro * " dans une demi-heure j'ai ma dose . " " monsieur vous vous sentez bien ? " 
urgh ! mais en même temps , vu qu'il y en a pour se les poser , c'est aussi bien de leur répondre en leur expliquant qu'ils ont tort . 
t'es un mec cis , là où tu peux revendiquer ce genre de discours c'est si tu es la seule personne à même de contredire un discours sexiste . 
" je comprends pas qu'il n'y ait pas de barbelés alors qu'on est si près de calais " #eurostardelahonte 
la coupe du monde de rugby serait vachement mieux s'il y avait une équipe des pays-basques et une équipe d'auvergne ... 
je t'ai gardé ton fichier oriane mais j'ai tout vidé ... 
l'iris roule , d'un vert qui se miroiterait dans la seine , et sa pupille dilatée d'un noir de lune , sous laquelle se découpent les cheminées . 
ah putain je comprenais pol du coup j'imaginais une i . a . qui s'appelait paul 
same , pas de crise , mais une vision du monde et de soi à donner des claques . parfois j'ai des sursauts , et ça me fait me détester . 
surtout à passer d'un catalogue à l'autre sur netflix , certains sites innaccessibles en france , ou ne pas afficher mon adresse ip . 
tu veux savoir ? 
plié pour les trucs coulants ( confiture ) et roulé pour les trucs consistant ( nutella ) 
la vie ne doit pas être uniquement constituée de jumpscares adrien . 
je veux appeler à l'aide , et me convaincre que je n'ai besoin de rien . je n'ai besoin de rien . je n'ai besoin de rien . help . 
collegehumor a demandé à des femmes de deviner si des citations proviennent de tueurs en série ou pick-up artists : !LINK! 
on a tout mangé . 
#jesuiscontrelaguerre mais je serais pas contre une lager . 
ah ça c'est oui ! vous avez gagné un dictionnaire larousse des bisous de bonne nuit ! 
mk2 bibli ? séance de 15h ? ce sera pas en 3d 
je savais qu'il y avait une racine plus profonde à mon crush sur frankie dans community . je viens de réaliser que c'est cathy dans friends . 
l'histoire a mené une lutte incessante pour aveugler les étoiles et donner sens à la poussière , jusqu'aux rêves de sable , qui piquent l'œil . 
dis-lui d'aller sur les groupes fb " ecole du louvre " et le forum ( google it ) . c'est con , samedi était une journée porte ouverte 
il doit y avoir tellement d'histoires bretonnes qui pourraient devenir des creepypasta 
c'est certainement plus pour moi que pour vous , mais j'ai décidé de prendre le temps de retranscrire mes rêves , le plus fidèlement possible . 
en parlant de pokémon : voilà ce que donne le générique de pokémon en version grand theft auto : !LINK! 
j'imagine , une dickpic c'est genre centré sur le sujet . 
#30daytvshowchallenge day 2 : robot chicken . c'est essentiel si vous aimez la pop culture . 
faire la vaisselle ok et si t'as pas le temps bah merde bosse . moi aussi je me sentais mal pendant mes révisions mais stop . 
i see you . fais gaffe j'en ai une pléthore . you don't want that . 
how can you forget in the first place ! ? mais toutes les excuses sont bonnes pour revoir ce film . 
j'aurai réussi à me mettre à mon bureau pour la première fois un dimanche depuis mai . pour environ 1h30 . breakthrough . 
les avis de mecs sur les femmes sur auféminin 
elle est vraiment secondaire comme personnage , dans une histoire par ailleurs assez émouvante et nuancée . mais elle vole chacune des scènes . 
#sondagepourri #sondageporn #masturbation lorsque vous vous masturbez , vous utilisez plutôt 
lol la ratatouille du nord . 
c'est marrant , c'est tjrs les nazis qui ont toujours le mauvais rôle . on est en 2015 ! on peut avoir une 2e chance ? 
non mais ils ont une région à côté du rhin mais pas foutus de garder l'ordre des lettres . va leur apprendre la logique pls . 
une pensée pour empreinte de gin concombre ( je fais attention à ma consommation ) . 💞 
joyeux anniversaire ! !LINK! 
j'attends pas de retour , dans l'amour que je porte à un univers , des personnages . j'attends d'être aspiré dans leur monde . 
réponse possible à la question 26 de mon #30dayworkofartchallenge ! ! 
garcon ( sans la cédille ) 
dc a mis du temps à mettre en place son cu mais l'été 2016 va être une tuerie . 
kristen schall s'attaque à ceux qui pensent que les leggins distraient les garçons à l'école : !LINK! 
ma colère me fait sauter les connexions logiques . 
bon de toute façon c'est pas sur netflix france vu que c'est canal qui l'a acheté mais avec un proxy ... enfin bref 
c'est le pbde s'introduire dans un milieu , on s'entoure de tjrs + de personnes appréciables mais hors du cercle ça bouge peu ... 
beatrice eli en boucle dans ma tête . 
si tu l'aimes , tu devrais regarder better off ted , elle est géniale là dedans aussi et ça dure qu'une pauvre petite saison 
elle est là . la lune , entre les pétales de mon instant d'incertitude . et quand je la contemple il ne reste plus que les bruits d'un été nu . 
regarde keanu reeves , là c'est évident . pour dinklage je trouve qu'à part qu'ils sont bruns et blancs ... 
mon dernier job , avant de partir de la galerie , ça a été d'écrire un petit billet sur une gravure de piranèse : !LINK! 
( non mais c'est les mecs de gameblog ça ) 
va falloir s'entrainer dur , et les structures en france sont pas les meilleures ! 
je me dis que si je le dis assez de fois , je vais finir par pouvoir bouger . 
je veux pas voir de psy parce que j'aimerais croire que tout ce que je dis est compréhensible pour tous . et aucune vérité ne doit me cacher . 
on nous fait manger tellement de conneries que j'en ai chié des républicains . !LINK! 
je mets le pq au bout d'une broche et je tourne sur moi-même . 
raté 
j'apprends que même training day a le droit à sa série sur cbs ... 
apportez-moi une soupe , du pain chaud et de la cancoillotte . 
le hacker de mr . robot menace un connard en disant qu'il a trompé sa femme avec 7 autres sur ashley madison . la partie la plus improbable . 
beh non , quand je vais pour lancer l'épisode 5 , ils me disent " acheter " 
( mais non mais justement j'm'en fous que tu fasses attention , continue ( quoique l'orthographe en hk ... ) ) . 
j'ai juste eu un gros moment de doute , ou plutôt , ça m'a bizarrement fait sortir du film . 
je voulais en parler ... je trouve cette idée vachement conne 
oui 
ça faisait longtemps que je n'avais pas mangé de nattō . !LINK! 
je crois que j'ai jamais vu de personne aussi superficielle et attachée à correspondre à la caricature de ' internet famous " . 
actuellement en cours de muséologie où le prof parle d'yvonne oddon et gh rivière \ o / 
la violence dans les jeux-vidéos < la violence d'état 
comme une envie de me vomir hors de l'existence . 
voui ! mais je suis très déçu que la partie en colo dure pas assez longtemps . 
star wars rogue one , les plans de l'étoile noire ont été découverts ! ! !LINK! 
je comprends , l'idée de répondre en prenant en photo son vin , sa bière , mais pensez que c'est excluant . 
il doit penser que les poils ailleurs que sur une barbe sont dégueulasses 
ce matin , je me suis réveillé avec la certitude que c'était le dernier jour en camp de vacances . 
elon musk a introduit un robot capable de charger seul une voiture électrique . mechaporno : !LINK! 
je me suis fait tirer dessus par . mais j'ose espérer que notre couple sortira renforcé de cette épreuve . 
la restauratrice fixe ces pages de manuscrit arabe à l'aide de pattes , un système de maintien qui n'colle pas l'œuvre 
trop de pression 
de toute façon je n'arrive pas à m'endormir en plein film ou série , même chiant , sauf si j'ai un énorme manque de sommeil . 
ah mais là autant aller se prendre une poutine j'ai envie de dire . 
fast & furious 4 s'achève . je comprends enfin que paul walker est the fast et vin diesel the furious . 
en 4ans j'ai netflix and chill ... 
si je bossais chez netflix , j'augmenterais le potentiel addictif des séries en ne laissant pas 20 secondes de battement entre chaque épisode 
parce que c'est une évidence oo 
" découvrez ce que ce père a construit pour sa fille " non . il l'a construit pour lui . pour entretenir sa geek boner . 
le souvenir de secondsexe m'est revenu dans les dents suivi de la nouvelle érotique avec laquelle j'ai fêté le bac . !LINK! 
" c'est flippant les lapins quand ça s'y met . " 
mais comme il a fallu remplir des fiches et que c'est un système lent . j'ai recopié le bouquin . et toi , qu'as-tu fait de ton après-midi ? 
coup de ❤ pour philippe lelièvre , dont j'aurais presque envie de faire le catalogue . le rai de lumière ( vernis mou ) . 
merde alors , désolé et keurs 💞 💞 
éruption comme cutanée , et comme ce besoin de laisser un désastre se déverser d'une cage thoracique torn apart . d'avoir quelques os à briser 
non j'ai goûté ton poulet . 
décidément , chez soi de est vraiment nsfl ( not safe for lundi ) . 
que j'ai été capable de les accepter . mais il s'agissait forcément de sentiments conflictuels d'ados , justement . 
je dirais de chercher dans des lithographies xixe sur l'histoire des femmes de france mais j'ai pas trop d'info ... 
#30daysongchallenge day 4 : breathe me , sia ( toutes les chansons qui me font pleurer sont liées à un film / série ) 
londres et le chez soi cassedédi à ( pas pu le visiter 😥 ) 
à quoi ça ressemble , quand vous demandez à des musulmans français de se désolidariser des attentats : !LINK! 
mais le mec incapable de reconnaitre du pesto quoi sa femme devrait le fouetter ( et son enfant devrait regarder ) 
mé nan c'est cool 
" les fidèles s'en tiennent à la version officielle donnée par l'imam . " mais . pourquoi cette phrase . #zoneinterdite 
t'es encore à paris en fait ? ? 
il faudrait une foule , plus large encore , qui encercle l'encerclement . une foule qui d'un mouvement serait descendue pour dire stop . 
c'est comme une mort au ralenti dans un film , c'est indécent parce que le procédé cinématographique est évident , se place entre nous et elle 
l'expo bonnard s'est finie au mais il n'y a pas raison que je ne profite plus de l'artiste égoïstement ! 
loin dans l'alphabet 
la réponse était le brésil ! bravo à qui remporte le droit de rêver sans partir . 
c'est pas vraiment de l'organisation genre tout est au carré , mais avoir un système qui roule , un quotidien bien rodé . 
je pense que lola aurait aimé , au moins pour de rire , cette version mashup de in the aeroplane over the sea de nmh : !LINK! 
j'ai de la badoit merci !LINK! 
chaque fois , j'espère que c'est la bonne , que je n'aurai pas à revenir à ce que je suis , derrière l'écran ou la page . be forever elsewhere . 
mais ses sourcils ... 
ce2 . je demandais déjà à être rassuré sur mes capacités littéraires . 
* coucou * 
pour celles et ceux qui s'aventurent dehors , faites attention aux flaques ! les passeurs n'existent plus ! 
un livre en anglais 
ils auraient quand même pu au moins échelonner par teinte de rouge ... 
la voix de archer et bob's burgers <3 
en même temps y'a pas une amicale des anciens nazis en argentine aussi ? 
dans ce cas je reviendrai vers toi pour plus de conseils spécialisés . 
mon secret : j'ai fait un test de personnalité avec une autre personne de la maison . #secretstory 
il y a donc un filtre snapchat " paris attacks " . voilà . 
mec cis , tu te ranges quand c'est pas à toi de parler . toute autre tentative est comprise ( à juste titre ) comme moyen de se gonfler l'ego . 
une foret noire a la framboise 
qu'est-ce qu'on s'éclate à l'avant-première de #crimsonpeak merci ugc :-) 
je m'réfugie dans la chambre d'enfant , où les étoiles illuminent la colle qui les retient . là où la fiction a de l'espoir , où tout se tient . 
cours d'examens et d'analyses scientifiques des objets du patrimoine culturel . les étudiants ne cachent pas leurs soupirs . aucun respect . 
et regardez ! on peut voir le filigrane au niveau de son zizi huhu 
savez-vous si quelqu'un a écrit sur la psychologie des fans et des fanbases ? à part des cyniques sur tumblr ? 
ah oui logique ... 
déso pas déso 
j'aime si fort la vie que je ne veux pas me voir en faire n'importe quoi . j'aimerais vous laisser en charge . 
je ne mérite pas ma tl . 
mais non c'est bien d'être adulte . moi je veux être responsable ( je réclame parce que je le serai jamais vraiment ) 
#lifeisstrange se passe dans le même univers que #gravityfalls 
je pense qu'il craindrait d'être pris entre deux partis , vaut mieux pas faire devant lui 
une certaine conception du couple . #netflixandchill 
comment qu'on y va ? 
haha ( fais gaffe à ton bras quand même ) 
ok pour der samurai ( je sais pas ce que c'est mais y'a samurai dedans ) 
la team rocket , plus méta que la lumière : 
détournement de pubs à nation : certaines images sont trop tentantes pour qu'on n'en élargisse pas la portée ! 
quel élément de l'équation manque à sa résolution ? aussi , faut pas chercher trop loin hein . 
heureusement que j'ai mon nimbus 2000 . !LINK! 
autant pour moi , mais pour passer de films en aiguilles imdb est ton ami ! 
je suis au 36e dessous . alors ne t'inquiète pas que je serai encore devant la tv pour regarder #secretstory à 1h du mat ' . sorry not sorry . 
" je préfère te prévenir , je vais pas rester 2h sans bouger devant x-men ... et je vais utiliser ton ordinateur . " #motifderupture 
" [ ... ] reconnaît avec une grande sincérité patric jean . " <3 quel homme ce patric <3 
toujours . <3 
- avec de la volonté , le + faible peut vaincre le + fort - non ça ne marche pas comme ça ce serait trop facile . ondine critique les shonens . 
christina hendricks est tellement jeune dans firefly que je l'ai confondue avec felicia day . 
merci pour le relai et les réponses . je vais toutefois me rabattre sur l'option payante de l'école pour le logement , c'est moins de stress . 
🔴 urgent : les magasins diptyque n'ouvriront pas demain par respect pour les bougies vandalisées ce dimanche sur la place de la république . 
ahhh a mis une screencap du s02e04 de rick & morty en header <3 <3 
bonne nuit et à demain tlm ! * jigsaw range les corps de ses victimes et on voit qu'il a dessiné que des bites dessus * oooh zut 
ça je connais ( c fascinant de tirer et qu'il y en ait tjrs ➕ , jsuis magicien ) 
bon , je vais faire plusieurs 30day challenges . histoire que ce lundi ne soit pas complètement à chier . désolé d'avance . 
dites , ça existe en dvd la série " tous les garçons et les filles de leur âge " ? genre tous réunis , pas seulement ceux sortis au ciné 
contre ces fans qui ont besoin d'étaler leur culture pour affirmer une supériorité , rendre leur amour plus légitime 
ce que j'ai écrit à john oliver , c'est un peu le condensé de ce que j'aurais aimé exprimer ce week-end . 
à aucune fenêtre :-( 
alors je vous dis à demain twitter , et je ne peux compter que sur moi-même pour ne pas être déçu , une pression pire que la mort . 
c'est tellement bon j'adore <3 
ah ok fallait donner les noms 😥 
wow c'est comme edward full metal alchemist qui s'est appelé comme ça à cause d'edward aux mains d'argent oo 
faut-il mettre un smiley à la fin de son sms airbnb pour avoir l'air plus accueillant ? vous avez 4h . 
par contre , si on lui demande de résoudre la crise grecque , elle reste muette ... cette génération z de mes deux ... 
ce ne sont pas les droïdes que vous recherchez . enfin jedi ça jedi rien . 
il faut savoir apprécier les petites victoires dans la vie . !LINK! 
je suis très surpris de ne pas t'avoir vu twitter à propos de ce jeu , : !LINK! 
on croirait voir des rednecks américains ... ça donne des frissons !LINK! 
stahp . ça va pas du tout . 
j'ai envie de pleurer . 
j'ai très peur pour kate . trop de pression de pouvoir revenir dans le passé pour changer mes actions . #lifeisstrange 
#jesuiscontrelaguerre parce que je veux être du côté des gagnants . personne n'est gagnant avec la guerre . 
" y'a des trucs qui pendouillent parfois , c'est la vie . " tmi #secretstory 
miaouss oui la méta guerre : 
si vous passez pas loin , allez au boulinier de strasbourg saint-denis , le vendeur baisse encore plus les prix en caisse . 
il me faudrait un jeu auquel je puisse jouer pendant que je regarde une série , une série pendant que je lis , un livre pendant que je joue . 
je veux jouer à life is strange en mangeant du porridge devant harry potter et qu'il pleuve dehors alors que j'écoute de la folk suedoise . 
je viens de googler et je connais en fait :-/ 
tu sais , c'est leur façon de dire 31 en belgique . 
je sais pas si j'adore ou si je déteste le prénom léontine . 
en fait j'ai trouvé que le film était self-aware sans l'être trop pour pouvoir jouer sans décevoir sur la prévisibilité . 
attends un peu avant de tenter de les contacter . t'es seule ? 
du coup m'a immédiatement accroché avec sa critique de tbbt . 
je tweete dangereusement ! 
ça fait quoi si tu couches avec la même personne plusieurs fois ? tant que t'es marié ça ne marche pas ? #itfollows 
dites #teamestampe , j'ai l'intention de faire mon mémoire sur l'historiographie de l'estampe , vous avez des pistes plus précises ? 
existe-t-il un tumblr réunissant des screencaps et photographies d'évènements et programmes où apparaît de nulle part un drapeau breton ? 
j'utilisais juste l'expression qui me venait à l'esprit , mais oui logiquement c'est pas public :-/ 
je nous imagine en soirée , trainant dans la cuisine pour lui expliquer qu'elle a dit une bourde . 
david pujadas a une carrière musicale ? !LINK! 
ne diffusez pas les messages haineux , mais soyez-la pour rassurer ceux qui pourraient être attaqués . osez le #voyageavecmoi . 
je sais pas je connais pas les mots pour les choses mais je trouvais ça amusant 
#lesaviezvous il reste quelques 1500 réverbères à gaz à londres , allumés par 5 personnes . 
parce que ça s'appelle " netflix and chill " et pas " netflix et léontine arrête de taper ton frère on regarde friends " !LINK! 
#lesavieztu les basic kids de paris viennent tous du quartier de javel . 
arrivé en amphi , tous les étudiants parlaient de ça , la prof arrive , direct elle revient à ce qu'elle disait lundi dernier . 
c'est halloween , je vous partage ma creepypasta préférée : ted the caver !LINK! 
j'ai jamais osé mettre de combinaison mais si ces cons sortent les calchemises , j'y vais à fond ... 
le seul acteur en commun étant paul rudd . 
bonjour , vous n'avez pas 
ma maman m'a jamais appris les choses de la vie :-( ( 
cluclu est ivre et je ne suis pas là pour m'occuper de ses pommettes :-( !LINK! 
donc en fait c'est toi qui nous cache quelque chose 
attendez on dit cancérogène ? mais cancérigène ça veut dire quoi alors ? lequel de ces deux mots a le plus de chance de me filer le cancer ? 
attends ptet pas tout de suite je crois que pas grand monde va sortir de chez soi 
du coup tant qu'ils n'ont pas le nombre exact de likes , les autres ne peuvent pas deviner le secret ? #secretstory 
de retour à paris , même les feuilles mortes me paraissent insipides . 
ça dépend si ces tweets ont un rapport avec une actualité particulière ( genre 90210 ) 
bonsoir , je voulais juste savoir . pourquoi le son maximal sur ma bbox est 16 . pourquoi pas 15 ou 20 ? c'est très perturbant 
pour que les estampes ne soient pas abimées , elles sont fixées par de petites bandes adhésives neutres au support évidé . 
héhé il a dit cul héhé lol on s'marre bien !LINK! 
( parce que je serai toujours jaloux de celles qui ont réussi ... ) 
camp ( mais je me fais une série de summer camp movies ) . et en fait c'est en train de devenir n'importe quoi au moment où je t'écris 
en fait . non . 
sur twitter ou autour de toi ? 
je ne suis plus ivre donc je ferai vite : frottement et autres mécaniques de l'étroitesse . 
" jet fuel can't melt steel beams " c'est pour ça que je n'aime pas rencontrer de nouvelles personnes . 
ouais alors en fait ... 
ils mangeaient la pumpkin pie sur leurs genoux ? 
allez , aujourd'hui une devinette signature facile : 
#décristaviesexuelleen4attaquespokemon hâte vive-attaque sécrétion poudre dodo 
les musées sont fermés . il va falloir se contenter du google cultural institute : !LINK! 
je découvre starwipe , un theonion de la presse people <3 
#lesavieztu les gifs de personnes se recevant des trucs dans la gueule au ralenti existent depuis le xviie . 
on another note , j'avais cours lundi et mardi , mais il y aura des résumés / transcriptions des interventions du colloque à l'inha ? 
et tandis que je tente de me distraire , m'apparaît à la tv , ses facéties font croire que tout va aller . 
non pas que ce soit une excuse valide ... 
mais dites donc ça fait beaucoup d'encre gâché ça ... on croirait voire la une du libé du 14 novembre . 
l'épée de damoclès menace jean-hugues anglade 🚅 ⚡ 👻 !LINK! 
désolé je suis retourné à la droite de la scène et j'ai attendu que tout le monde sorte à la fin pour pas avoir à me faire écraser 
[ tw : harcèlement / agression sexuelle ] mais déroulez . et plein de soutien à !LINK! 
quand je pense à toutes ces fausses soirées entre figurants qu'ils ont dû organiser pour les présentations des participants . #secretstory 
t'as regardé quelques films alors ? 
j'intitulerai mon mémoire : " blagues de merde et branlette intellectuelle sur les réseaux sociaux , même combat ? " 
on est allés voir frozen avec des princes charmants , ils se sont plaint sur fb que tous les princes n'étaient pas comme ça ... 
run the jewels et tv on the radio sur la scène du late night de colbert : combien de fois mourrai-je heureux ? !LINK! 
je veux progresser , et me noyer dans l'alcool , être digne d'amour , et tout briser , perdre la raison et comprendre le monde . 
vous savez si la passerelle menant à la tate modern a été reconstruite ? 
films de hackers ? ( j'avais bien aimé black hat récemment ) , sinon certains épisodes de black mirror ( bon c'est pas ciné ) . 
cet eurostar est beaucoup trop charlie pour moi ... 
attendez , ils mettent encore des bruitages dans les bétisiers pour les chutes ? on est en 1997 ? 
j'ai peur que annule le concert à la maroquinerie à cause de sa voix alors qu'il avait été malgré tout maintenu ... 
retour aux belles choses . 
il est moisi ce sondage :( automne parce que besoin de se réchauffer et plusieurs ont commencé à ce moment . 
j'ai aussi pensé à kid paddle mais la référence est un peu datée maintenant . 
if only ( s'il y a à boire chez l'un de vous invitez-moi je vous en prie ) #ss9 
je viens de penser , alors que je cherchais le torrent , qu'il avait dit qu'il n'y en avait pas cette semaine ... 
et les réponses qui disent " la police dit de bouger il faut bouger " ou " ils se sont pas vraiment fait matraquer " 
cagoule 
je te rassure je me lève aussi pour m'essuyer , la main dans le dos . bisous . 
je me remettais à peine de mars attacks , traumatisant . j'ai donc réalisé un exercice cathartique , enfin j'imagine , je connaissais pas le mot 
non non c'est en nouvelle-france 
une pensée pour le georges le yéti du journalisme 😢 !LINK! 
il faut que je m'entraîne , tu seras des notres la prochaine fois 
enfin au moins un g 
voilà , j'espère pas avoir été trop bruyant , merci de m'avoir aidé à clarifier ( c'est plus clair ? ) en posant la question . 
#abraxas avait déjà servi de lieu de tournage pour brazil de terry gilliam ! dystopia done right . !LINK! 
et les meufs dans les comédies ce sera plus souvent le vomi ( pitch perfect ) 
prends unbol de chocolat chaud et mets une grosse couette au dodo . suer c'est bon . 
j'aurais tenté une approche plus délicate mais oui . 
viens on va faire un selfie à montréal 
good good good ; je détaillerai peut-être en quelques tweets plus tard . 
tu lui as demandé s'il était certain que venir te faire chier était un bon choix de sa part ? 
il est enrhumé ? c'est les allergies ? 
l'orgue de chelsea wolfe !LINK! 
oui mais la question est , , de quel côté est le viseur dans fantastic four . 
c'est un sacrifice aux dieux comme dans the cabin in the woods ? #itfollows 
je pensais à un comics ou un brûlot anticapitaliste en effet 
non , parce que c'est la musique de révolté " nia nia nia l'école c'est nul " et que ça me donne envie de foutre des claques . 
alors ton travail en a inspiré d'autres ! ( peut-être ) 
c'est qui nous a offert des fleurs . 
dans ce cas ça m'va c'est juste que ça m'apparaissait comme les-bons-français-venant-faire-la-leçon-sur-la-femme-et-la-religion 
flâner de galeries en galeries à #paristableau , croiser un vieil homme en costard cintré chaussures cirées , sentir un relent de beuh . 
what mais ? t'es rentrée ? 
( non mais si collège lycée oh joie ) 
l'écrasement du 2 a-t-il une incidence sur sa valeur réelle ? 
très content de l'animation du petit coeur pour faver ces photos 
je viens de réaliser que doug benson a joué dans friends ... 
magic mike 2 > le parrain 2 
perso j'ai jeté mon ordinateur par terre donc ça m'a ruiné moi :-/ 
j'hésite entre manger des biscottes toute la nuit ou commander pour 70 € de bouffe sur alloresto et me rouler dedans . 
1h du mat ' . tout est rangé . je m'installe dans le canapé car j'ai déjà changé les draps pour la location de demain . 
y'en a dans mon carrefour en tout cas 
ça va je me suis trompé arrêtez de remuer le couteau dans la plaie ... 
venez voir miracle à milan à la filmothèque du quartier latin , le chef-d'œuvre de vittorio de sica avec zac efron . 
merde , elle annule ? ? 
#sondagepourri #sondageporn #masturbation lorsque vous vous masturbez , vous cherchez plutôt 
perso je trouve ça déviant de se sentir rassuré ( par quoi que ce soit ) . 
bonjour , le gluten est-il une valeur française ? que répondez-vous à vos potentiels électeurs intolérants ? 
oh putain merci j'osais pas poser la question 
ouais les #jep2014 étaient un cauchemar 
lire chez soi de me rappelle 1 épisode d'une émission us où un type avait aménagé une trappe et un espace de vie chez des gens 
contre ou pour ? 
je suis allé payer 5000 € à un commissaire parce que mon patron avait la trouille . le salaire de la peur 
ils sont tout de même vachement chouettes les appartements parisiens dans les films érotiques de nt1 . 
j'ai donc regardé l'opening du dernier épisode de #brooklyn99 avec un pied levé pour cacher la tarentule à la tv . et j'ai crié . 
j'aurai besoin d'une bibliothèque de screencaps de séries ( oui je peux prendre le placard sous l'escalier ) 
indice : la signature provient de cette estampe très précisément . 
mais paradoxalement , ça redonne une valeur particulière à un baiser sur la joue , affectueux et tendre . 
tu fais exprès 😤 
bon . qui va voir ant-man avec moi ? il parait que la 3d est un élément intéressant pour une fois . 
c'est quand même bien sympa de rester volontairement à son bureau après l'heure parce qu'on aime ce qu'on y fait . 
je pense à un supercut de gimmicks avant de penser à un jeu à boire . je me déçois moi-même . 
super idée #kdo merci :) 
je répète , il y a donc un filtre " paris attacks " sur snapchat . 
hésiter à commander à manger parce que ça signifie qu'il faudrait se rhabiller . 
si besoin d'une porte ouverte , vois avec maman ( en dm hein les infos ) 
avec le vélib c'est encore plus galère parce que ça veut dire vérifier chaque fois s'il y a un velib dispo à la station etc . 
la vidéo est concise et assez complète pour des bases . chaque étape est si évidente quand on voit un mec parler à une meuf sur les réseaux . 
bjr , j'ai un pb avec une commande qui devait arriver hier en express mais qui est tjrs " en attente de prise en charge " . dm ? 
une chance que j'aie eu très envie de faire pipi en sortant de sicario ( car non , je ne suis pas allé voir seul sur mars ) . 
notre voisine de wagon parle à son pote de son élevage d'araignées depuis 30min ... 
certainement que si on se retrouve à devoir mettre en valeur une estampe de cette époque pour la vente le discours sera inverse 
et personne ne m'a prévenu qu'il y avait donald glover dans magic mike xxl ! 
on dirait le lieu de tournage d'un épisode de columbo des années 80 . 
merci aurevoir !LINK! 
mais c'était une photo de mon #travail moi aussi :-( 
dodgeball se conclue sur " i'm not a lesbian , i'm bisexual " . certes , c'est une excuse pour un plan à 3 ... bivisibilty malgré tout ? 
on est en train de regarder la même chose sur netflix en même temps ou bien t'as juste une super mémoire ? chapeau . 
reggie watts <3 ( et sa clique ) . j'aime particulièrement les personnages secondaires parce qu'on les connait surtout des séries . 
j'ai testé pour vous : écouter des gens parler de leur week-end autour de la machine à café . 
je suis dans mon bon droit kamiyu ! je ne suis pas physionomiste ! 
tsss 
j'espère que les questions ne sont pas un mal . et quelles que soient les réponses 💞 💞 ( ta famille reste là , et nous aussi ) 
putain et en plus je viens de faire un vaccin . pas possible de donner mon sang . 
y'a une meuf de l ' dans #secretstory ! ! 
léa seydoux explique que ce n'est pas parce qu'elle incarne un personnage de fiction qu'elle devrait dire " tout et n'importe quoi " . 
pol bury ( 1922-2005 ) : manhattan et le washington bridge , 1970 , lithographies en couleurs . 
on est allés voir jurassic world avec des vélociraptors et personne n'en est ressorti vivant :-/ 
le film est réalisé par un mec mais écrit par 2femmes . et c'est étrangement moderne , ou bien il faut que je creuse plus le ciné des 70-80 ' s . 
et oui c'est trop bon 
c'est drôle , on pourrait tracer une ligne , entre les versaillais et les communards , même si être communard c'est boire une bière à répu . 
cri d'alerte écologiste ou masculiniste ? à vous de choisir ┐ ( ￣ ヮ ￣ ) ┌ 
la prof a conclu son cours sur l'ethnologie urbaine par un hommage à #zyedetbouna 
je veux ce marcel . !LINK! 
#jesuisconttelaguerre des clones . george lucas vous n'avez pas honte ? 
cette estampe d'après van ostade a été collée sur une autre feuille gravée d'un cadre pour l'embellir . 
indice : ce n'est pas picasso 
voilà un peu tout ce que j'avais à vous montrer . cet aprèm , si vous êtes sages et que j'ai le temps , on rejoue à reconnaître des signatures . 
malheureusement , je n'ai rien trouvé dans les portefeuilles gastronomie qui délaissent la table du pauvre . 
ken marino & joe lo truglio testent la bière la + houblonnée du monde . 5x + houblonnée que la + houblonnée des ipa : !LINK! 
ah les gens commencent à s'énerver à la poste , je prends peur . je me dis que c'est comme ça que l'apocalypse démarrera . 
me faire un emploi du temps est la + sûre manière que je finisse par ne rien faire . il vaut mieux une to do list sans restrictions de temps 
the ring ... ca compte encore comme récent ? sinon je crois me souvenir d'écrans dans kaïro de kyoshi kurosawa 
comme rick astley , tu connais ? tu devrais googler ;-) 
moi : eh bébé , le couronnement de françois ier . laisse tomber ce plouc . on rentre chez toi ou chez moi ? 
c'est une histoire d'amour , mais le père de la fille est genre mafieux et ils meurent écrasés dans une cabine téléphonique je crois ... 
on va pouvoir parler calbuts ! 
le barman offre un whisky à la fin de votre routine de stand up ne vous inquiétez pas . 
je parie que c'est des oeufs . 
ah oui c'est assez poussé . 
sympa la qui propose des jeux des 1000 différences pour les enfants ... 
si vous voulez m'apporter de la bouffe à la galerie , c'est avec plaisir . 
non pardon , autant pour moi , c'est chi-raq , et c'est une adaptation de lysistrata : !LINK! 
mwahaha mon plan machiavélique pour mal éduquer les gamins pendant que les femmes se réunissent est en marche ! 
en tout cas ça me rappelle un vieil épisode de new-york police judiciaire ... 
seul dans l'amphi , je lis et j'essaie de reconstituer mon cocon en milieu hostile . apportez un duvet ! 
c'est tjrs cool de demander mais t'inquiète pas pour ça et puis ça fait une mise en garde tout à fait legit quant à l'article 
les débats parlementaires ( saison 4-5 de the wire ) et la foule de persos qui se croisent et qu'il est difficile de suivre 
faites un effort quoi ... 
je viens d'allumer le jt de france 3 . 
il me faut la fleur du japon . c'est du bambou fendu d'un coup de lumière que j'attends l'avenir . 
j'ai rangé toutes les séries de notre disque-dur par chaîne de diffusion . va péter un cable ... 
ce serait horrible de briser sa parole , alors c'est ptet avec lui qu'il faut raisonner avant d'intervenir auprès d'adultes 
lol nan ( parce que je suis plus en khâgne hein ) !LINK! 
dans le s05e03 de scandal , on apprend que le est en flammes , mais vous inquiétez pas , tout va bien . 
pourquoi est-ce qu'on continue à aller voir si jeanclume est toujours aussi con ? on espère l'évolution du degré zéro du lol ? 
mes commentaires seront spoilfree 
soit ça ne se vend pas , soit ça s'achète beaucoup , mais pas de citron non plus ( j'peux trouver un paysage avec 6 troncs d'arbres ) 
si on fixe certaines oeuvres sur des papiers plus rigides , le papier japon permet de reproduire la fluidité de l'estampe et sa manipulation . 
oui oui oui <3 
je ne brunche jamais trop loin de gravures ( ) 
soirée , je sais pas si je peux être remboursé de ce supplément ou quoi ... ( enfin je veux pas vous embêter non plus avec ça ) 
la musique du générique de gravity falls est tellement chouette ! et le dessin-animé aussi . 
tout doit être préservé dans la splendeur du xixe voyons ! 
tu préviens dès que tu veux tes clés , les plantes vont bien ? 
oo rt : des fans de motus vandalisent la comédie française . 
les mauvaises décisions en pagaille !LINK! 
oui mais très peu diffusée , je me souviens avoir fait un peu de digging à l'époque ... 
( ssshhh , il faut faire comme si on savait de quoi elle parle ) 
c'est toi qui est sa meuf ? 
<3 avec plaisir ! 
je m'en doutais ... 
pfiu , j'ai bien fait de me retenir de faire la même blague . 
j'en ai tellement marre d'être un mec . 
pourquoi vous parlez basket , je croyais que c'était la coupe du monde de rugby . vous voulez dire qu'il faut suivre plusieurs compétitions ? 
devine qui a laissé un pull en laine dans le sèche-linge ... c'est bon , je ne peux plus sauver cette journée . 
les réseaux sont encore en place ? on peut les explorer ? certes ça demande de ramper un peu mais il y a ptet des trésors ! 
brao vous gagnez chacun + 1 en gribouillage et + 3 en rapidité 
classement officiel des saisons : 1 . automne 2 . hiver 3 . été . 4 . printemps 
j'ai croisé 5 personnes déguisées en 11e docteur à châtelet , dont un couple , le mec avec le chapeau de cowboy , la meuf avec le fez . 
courage <3 et espérer que son gamin ne subisse pas ce genre de violence malgré ce qu'il te dit , t'es tellement forte . 
elle est d'abord revenue seule . à la fois la vague et jetée . chelsea wolfe m'a englouti . !LINK! 
tout ce que je souhaite , c'est rentrer chez moi , faire la vaisselle et de la purée . 
si votre douche a des problèmes d'écoulement , vérifiez avant d'utiliser du destop . !LINK! 
une pensée pour et !LINK! 
miles morales est un peu trop vieux mais ce court-métrage amateur fait plaisir à voir : !LINK! 
giverny à la !LINK! 
je suis allé écouter hello d'adele sur youtube alors j'ai lancé blank space pour que taylor swift ne se fasse jamais rattraper . 
encore une soirée où je suis très clairement le seul type de moins de 25ans . 
drôle d'explication 
ah je sais pas j'ai trouvé l'ensemble assez consistant . et surtout j'ai trouvé le film très self aware mais capable d'en jouer 
ça m'avait presque manqué cette sensation d'être incapable de quoi que ce soit , et particulièrement de m'aider moi-même . i am the worst . 
bah pas bravo alors * mets les mains sur les hanches * 
et pas un autre ! 
heureusement que tu es là guigui pour protéger les mots de la violence qu'ils subissent chaque jour , t'es un vrai mec 
les légendes des siècles . !LINK! 
urgh ... ces cons sont d'une connerie . 
si j'ai une raison de me rabaisser , d'envier et de déprimer , je la prends . that's how i roll ;-) 
t'es devant ton ordi ? bien . tape une lettre dans la barre d'adresse et poste la 3e proposition . nomme ensuite quelqu'un et donne une lettre . 
par contre la politique des favs c'est qu'il suffit de faver le 1er ou dernier tweet ( mettre fin à la conv ) pas toute la discut 😉 
" les élus sont atterrés par le discours de ce détenu . " tiens c'est drôle , moi je suis atterré par le leur . #zoneinterdite 
lequel de ces films est le plus inutile à leur tétralogie ? 
cela dit , j'aimerais aller à glasgow 
je devrais au moins en profiter pour me faire à manger ... but no ... 
" vous ne méritez pas mon film bouhou " 
en fait la limite est à 2 écrans mais j'ai trouvé un loophole ;-) 
oui mais à la pause il paie le café frappé à tout le monde ! 
1h30 . actuellement recherchant un airbnb pour mon père à amsterdam , incapable qu'il est de résoudre ses problèmes . et je suis l'enfant ? 
la balançoire , sérieusement meuf ? tu sais pas que c'est le truc le plus flippant la nuit une balançoire . #itfollows 
le bouton pour signaler qu'on est safe rassure beaucoup de gens visiblement . malgré mon 1er tweet , je veux pas blamer les réseaux 
j'ai malencontreusement appelé mon dossier de téléchargement " las week tonight " et à chaque épisode je repense aux las ketchup . 
ah oui la recette du pain à l'ail pour sauver le monde de mascsing 
attends ça a un nom ce bouchon ? ლ ( ́ ◉ ◞ ౪ ◟ ◉ ‵ ლ ) 
#porteouverte #offenetüren à maraichers ( xxe proche de porte de vincennes ) . dm ouverts . 
je considère le tw essentiel particulièrement dans le partage d'un rêve parce que ceux-ci font appel à des ressorts peut-être plus profonds . 
twitter est visiblement très prompt à me bloquer parce que j'ai visiblement offensé un pauvre petit khâgneux ... 
dites , si vous m'engagez , je vous jure que vous n'aurez plus jamais de commentaire sur les vidéos internet que vous diffusez . 
j'ai capté que dans tennant il y a ten . et que david tennant a été le 10e docteur . qu'est-ce que ça aurait été s'il avait joué dans ant-man . 
j'espère qu'ils ne sont pas de trop . dans mon lit . eux et mon fantôme du quotidien . 
waouw , je pensais vraiment pas qu'on pouvait faire des tricks aussi fous en hoverboard oo !LINK! 
si tu fais ça pour les avantages , alors oui il va falloir réfléchir à un autre parcours . mais calculer fait perdre du temps 
voilà c'est comme ça qu'on fait ! 
l'article de slate réussit à dire ce qu'il tente de ne pas dire : " ces hommes vont entendre parler d ’ autres luttes , et se les approprier . " 
ce soulagement quand tu entres dans un magasin avec un achat inutile en tête , que le magasin ne l'a pas et que tu ressors les mains vides . 
je vais au ciné pépère , je ressors et me voilà bloqué . les services secrets de khagnanie sont efficaces tout de même ! 
ah le missy you so fine je l'ai vu passer sur l'écran géant tiens 
je regarde fast & furious pour la première fois , je découvre les talents d'acteur d'akhénaton . 
on commence de bon matin avec une devinette signature , capturée en couverture de l'oeuvre gravé de l'artiste : 
c'est drôle ( non ) que les gens accusent les autres de vouloir faire parler d'eux pour occulter le sujet qui les gêne . 
si jamais la question vous avait déjà traversé l'esprit , j'ai la réponse : non les tortillas à la cancoillotte ce n'est pas bon . 
j'ai aussi l'impression que la manière dont les personnages se croisent va être différente , moins dans des cases . 
pourtant c'est la nasa qui a réalisé ce film et qui a choisi de le faire sortir en même temps que la découverte d'eau sur mars ! 
putain mais putain c'est quoi ces commentaires ... 
j'ai du mal à me souvenir surtout m'imposer ces règles , il faut que je sois un peu plus exigeant , c'est un exercice de mémoire et d'écriture 
c'est désolant de se dire qu'un projet urbain qui se voulait opposé à le corbusier finisse par représenter mieux que lui des fascismes . 
soupline ! 
dans un univers parallèle , doc et marty ont voyagé dans l'avenir le 7 janvier 2015 . 
je viens de lancer camp . un film de 2003 avec anna kendrick . où elle chante . 
foxnews invite des pères de famille , leur demande s'ils acceptent les leggings de leur filles puis leur offre un défilé de meufs en leggings 
j'aimerais souligner le fait que sacha choisit d'abord carapuce , puis bulbizarre et en dernier choix salamèche . 
j'ai retrouvé un dans mon frigo . je sais pas depuis combien de temps c'est là , vous pensez que c'est viable ? !LINK! 
too soon . veuillez respecter la mémoire de paul walker merci . 
la 9 est bloquée en ce moment fais gaffe 
urgh pour elle / <3 pour toi 
cerceau , jeu de carte et quilles ! 
ah tiens c'est quoi le tweet que je dois pinner ? 
bah oui , y'a des gens qui aiment pas le sang / les règles et encore moins en photo ( même si bon elle est petite là ) 
quand je prive autrui d'un élément de compréhension , c'est que je n'ai pas fini ma propre pensée , mais j'attends qu'on la poursuive . 
et n'oubliez pas ! les journées du patrimoine sont l'occasion parfaite de partager votre haplogroupe ! rendez-vous sur le hashtag #jep2015 
j'aimerais un canapé convertible en baignoire plutôt qu'en lit . 
quand j'ai vu ton tweet , j'ai cru que c'était en réponse à mon message à john oliver ... je pensais que c'était sincère 
et sinon on signale le l de ce google doodle pour les régionales qui a très clairement voté fn et en est fier ? 
mais allez-vous faire foutre putain avec vos commentaires inutiles et insultants , vous avez des loleurs twittos dans votre writingroom ? 
t'étais dans le quartier ? ? 
g . takei parle de la modernité de star trek en 60 , du baiser interracial interdit , de l'impossibilité d'un perso gay !LINK! 
incapable de reconnaitre et encore moins d'enchérir , ce serait cool qu'il y ait des cartes postales à la sortie ... !LINK! 
jaloux 
tu peux mettre le chauffage 😽 
putain elle existe vraiment ... le pire étant que pour la trouver j'ai vu des cagnottes déchirantes pour d'autres enfants 
#cop21 en partenariat avec edf ;-) !LINK! 
je commence à prendre conscience du travail de pour son blog ... 
jusqu'à présent , le seul avantage d'être resté à l'ecole du louvre pour le master est que j'ai déjà mon petit coin isolé à moi , avec prise . 
si elle marche , j'imagine par contre qu'il n'y a pas de son ... 
pourtant je ne souris pas tellement plus 
très vite , nous formons la résistance , au coeur de paris assiégé . les garçons qui font du sport et sont les plus forts attrapent un martien . 
je suis monté dans un 3e . déjà , il était plus vieux . il y avait de la place . on m'a sourit . comme un train fantôme , c'était le métro gentil . 
h . jon benjamin ( archer & bob's burgers ) a fait un mauvais album de jazz . exprès . !LINK! 
chui choquer . surtout par le téléphone sans fil inclus dans la cuisine moderne oo !LINK! 
plus personne peut se retourner , on est serré comme des sardines autour du louvre à cause des espaces pour la fashion week . 
j'aime bien quand il fait moche mais je comprends que les gens préfèrent qu'ils fassent beau , surtout en été . je respecte #astuce 
dans ce n ° des , parle du salon de l'estampe et mentionne la galerie où je suis en stage ! 
mon sujet de mémoire : " misogynie intégrée et ninjas , apprendre à ne pas juger avec pokémon " 
vous savez dans la vie je pense pas qu'il y ait de bon ou de mauvais gluten , uniquement des intolérants et des connards capitalistes 
course poursuite sur le périph . branche-toi sur fip ! 
roh j'avais oublié que mads jouait dedans :'( 
wilson : " viens house on va jouer au bowling " house : " bowling , boules , glandes ... mais bien sûr ! c'est son hypophise ! " 
j'ai oublié de mettre une bouteille d'eau dans mon sac . ma rentrée est foutue . 
parce que les pouvoirs espèreraient résoudre toutes les crises par une restructuration mais qu'ils n'ont aucune nouvelle idée . 
j'y avais pas pensé ... 
non c'est beau . ( et je comprends , c'est aussi nul ) . 
j'ai dû en voir autant rien qu'au mois de septembre . !LINK! 
ça a tjrs un pzu coincé , simplement parce que ca s'essouffle . mais quand ça devient une arme brandie par tous , dans l'idée d'un 
merci pour ta participation 
content d'avoir un public 😘 
tu devrais avoir des amis à paris qui ont un lit , de quoi t'héberger si tu ne te sens pas de rentrer , c'est con . 
j'ai l'impression de le voir partout maintenant . 
je sais pas ce qui est le plus mignon entre la game cube orange et le chiot ... 
c'est parti pour battlestar galactica ! 
plus que 87 jours avant noël 🙌 
on est d'accord que cette vieille pub oxford était faite pour surfer sur la vague de jean grey , phoenix , de x-men ... #secretstory 
ah ouais , beh écoute j'ai l'oeil du coup quand même . 
et puis surtout , j'ai peur de vous . car vous êtes chacun un univers fictif impénétrable , incommensurable . and you'll outlive me . 
en échange des droits sur mon prénom 
il pleut , je suis dans la galerie . devant moi , des samouraï s'affrontent . 
une série avec une super-héroïne ? ça n'intéressera pas les mecs berk ( en tout cas moins en dessous de 34ans ) . 
j'ai un diplôme post-bac . 
je croyais être assez bouleversé par la fin du 2e épisode de #lifeisstrange mais non j'en voulais + , et voilà que le 3e me reste en travers . 
vous n'êtes vraiment pas très aimable 
j'ai hate d'apprendre que ce n'était pas le pire de la soirée 😱 
les personnes racisées , arabes , musulmanes . j'aimerai qu'on puisse égaler l'idéalisme de jon stewart . !LINK! 
ah bah de clercq voilà merci j'ai raison 
et si en fait elle m'écrivait ça parce qu'elle en peut plus de mes geremiades ... ! ! ! bon je vais tenter de dormir . salut . 
non je fav j'aime bien ( je connais rien sur frida kahlo 
l'autoroute du smile . 
par contre j'aime la siffler de temps à autre et voir les gens se retourner 
imagine : narcos , avec gossip girl en voice over . 
oui en fait les mecs ont enjolivé une histoire banale pour la rendre creepy 
je préfèrerais ne pas avoir à quitter mon bureau mais me retrouver en bonne compagnie . 
je valide ce tweet de la rédac . !LINK! 
irk j'attendais la fin de la saison pour me la faire d'une traite :-/ 
faut continuer #voyageavecmoi , et oser intervenir ( bref la même chose que pour le harcèlement dans la rue / transports ) 
eolas a rejoint le cast de bloqués ? 
#helpme un roman jeunesse que m'a fait lire ma prof en primaire parce que je me plaignais que toutes les histoires se finissaient bien ... 
la volonté est une télécommande posée sur la table basse ... on préfère laisser la même chaine . 
pas osé faire coucou quand t'étais là :-/ 
marre des meufs qui nous disent comment être des vrais mecs féministes . zéro matcho a raison . elles ont besoin de nous merde quoi à la fin . 
#spoiler comme moi , stephen colbert est infp selon le myers-briggs test auquel il a répondu lors de son late night : !LINK! 
je prends ça autant comme un exercice de mémoire que d'écriture donc c'est assez amusant et finalement assez contraignant . 
je veux bien travailler sérieusement , mais dès que je fais la moindre recherche pour mon cours , je tombe sur le blog d'un camarade de promo . 
j'aime bien ce qu'en fait quand même , au départ je pense que c'est une opé culture , pas royaliste . 
" vois sur ton chemin , gamins oubliés égarés donne-leur la main pour les mener vers d'autres lendemains . " #fightledjihadismewithleschoristes 
un des pires tropes des films & tv est de jouer london calling sur un panorama de la ville . du coup j'ai la chanson en tête ... et vous aussi 
mon kif : discuter de voile blackface et racisme en france avec des personnes non concernées en soirée 
c'est fun parce qu'elles font tut tut 
les gravures n'osent pas 
émilie et rémi s'engueulent . j'ai l'impression de revivre le divorce de mes parents . #ss9 
n'essayez pas de contacter les gens immédiatement , même si vous vous inquiétez , pour pas occuper ou distraire . ( dites-moi si j'ai tort ) 
merde , j'imagine au lieu de mer . ce qui change plutôt le sens de la phrase . mais je voulais pas t'embêter avec ça ... 
j'ai ce souvenir d'une lune qui s'éteint , en fin de page , la lecture d'une mélancolie étrangère dans un vol au-dessus des ailleurs . 
je vois pas ce que vous avez contre le couverture du prochain society , je la trouve vraiment parlante ... 
merci pour l'article !LINK! fuck les connards de commentaires , elle est géniale . 
putain mais si même la moitié des nouvelles séries sont en réalité des spin-offs ou des adaptations de films on va pas s'en sortir . 
le + horrible , quand on a des sportifs français en compétition , c'est de savoir que nelson montfort n'est pas loin et attend de leur parler . 
enfin techniquement c'est pas le même robot mais bon . 
mais si vous faites allez à république renforcer les rangs ou faire la révolution je serai derrière vous promis . et pas que derrière l'ordi . 
le vert c'est tellement kawaii ! ! 
on a déjà essayé :-( 
je suis flatté . 
#sondagepourri #sondageporn #masturbation lorsque vous vous masturbez sur internet , il s'agit plutôt de 
les fermiers endormis , de la gravure à la photographie . 
et paradoxalement , face à de telles images que nous savons réelles , notre réflexe est celui de la prise de distance . 
j'annonce . alterner de mains pour la branlette ne garantit pas une bite droite . 
pardon , c'est pas aaa 
rah il faut se tenir au courant ( et écoyte béatrice eli sinon ) 
faire la vaisselle est présentement ce qui m'excite le plus dans cette liste . 
vive les selfies et le hashtag #eidselfie où des musulmans du monde entier partagent un moment de vie . 
penis captivus , une illustration : 
et merde il va falloir revoir harry potter et la coupe de feu ... 
un film de 1980 qui a " one way or another " de blondie ( 1978 ) dans sa bo est forcément pas mauvais . 
n'imagine rien . fixe un truc . mange un truc . joue avec tes doigts ( et un élastique ) tes doigts de pied . écoute harry potter 
c'était d'un chiant ... 
non mais personne est vraiment obsédé ... c'est un meme comme un autre , non ? non ? 
je percerai jamais dans le tweetjeu 
tu as le seum 
#sondagepourri #sondageporn #masturbation lorsque vous vous finissez de vous masturber , les fluides vont dans 
j'ai plus de 3h mais un budget ultra serré . cet épisode des rois du shopping est déprimant . 
we good ? t'avais peur d'autre chose ? 
on va avoir droit à un film gozilla vs king kong en 2019-2020 , après un reboot de king kong " skull island " : !LINK! 
j'arrive à londres , et je dois prendre l'overground . overground . quelle arnaque . 
inutile de faire remarquer le noun dans 2 pseudos sur 4 hein . quoi ? non , aucune raison de le souligner évidemment . 
j'ai envie de tenter 3-2- 4-1 mais je sens que c'est faux . 
une pensée pour et 
mes rêves sont en ce moment beaucoup trop cartoonesques pour que je trouve un intérêt à les retranscrire . des bribes référentielles . 
attendez , y a une émission sur D8 qui s'appelle voyage au bout de la nuit érotique . la meuf te lit beautiful beginning en soutif en riant . 
ce sondage est unisexe voyons ( mais oui je me suis retenu de faire une blague de cuisine ... ) 
pas de salopettes . pas de méduses . pas de " je me suis acheté des legos " . pas de " no future " . 
appelle alors 
moi aussi , comme un enfant pressé , j'ai voulu ouvrir ce tweet , sauf que tout le monde en amphi a pu profiter de la musique ... 
le secret de karisma " je viens de port louis " . 
aaahhh l'âme des cartes 
la nuit , dansmon lit , je ne crie pas . j'ai peur de paraitre fou . mais je me rassure en me disant qu'on a tous envie de hurler notre peur . 
parce que je n'ai pas fais gaffe au renouvellement de mon imaginer , je vais passer 1 mois sans . 
je suis sorti du ciné à minuit 30 du coup j'ai pas osé commencé à en parler mais putain quelle jouissance . 
j'ai réagi là , parce que le cliché qui permet de maintenir un état d'esprit devient un outil dans une rhétorique guerrière 
je veux bien être nazi dans ce cas , une œuvre se respecte comme tout et on fait pas pause sur les gens gratos . 
je prends des screencaps de films et séries comme on prend des photos de vacances . qu'importe qu'on retrouve la même ailleurs , c'est ma vie . 
l'armée vaincue , le sang retrouve son chemin vers les blessures d'un temps de paix . les torches s'allument au hameau pour d'autres brûlures . 
ce magazine est pas une blague ? #mutantattachant 
cherche-la sur google 
c'est horrible de dire ça à propos d'une meuf dans une vidéo sur le harcèlement . 
ton père c'est ... no wait tu ne m'auras pas comme ça ! 
il a foutu un pain dans la gueule d'un mec au sol en faisant genre il voulait récupérer le ballon . 
le fanart est nul mais gravity falls est génial <3 
bah les gens vrais mettent en général plusieurs mois à me connaitre même en me fréquentant tous les jours et inversement 
je sais pas je propose un jeu ¯ \ _ ( ツ ) _ / ¯ 
cnn france visiblement 
je vois l'idée , " c'est quoi ton type de personne " mais putain j'ai eu un gros moment de bug . 
non les causes en sont : 1 ) eczema et froidure de l'hiver pour le visage 2 ) pas eu le temps de manger ce matin 
- michel , arrêtez de glander sur imgur - je glande pas chef , je cherchais une image pour notre une sur la #cop21 
ah ok , comme la page est introuvable je m'attendais à un gros truc transgressif supprimé en vitesse d'instagram 
on ne choisit pas sa famille ... mais on peut choisir ses emojis ! 
beh y'a besoin de sang pour les blessés 
le mec de mr . robot n'a même pas de code de dévérouillage pour son téléphone portable . pour un mec qui se méfie de tout le monde ... 
mais c'est la mort qui t'as assassinée marcia non non c'était un ours ... 
débloqué 
n'empêche qu'en étant inscrit sur netflix us , je paie 2,36 € de moins qu'en france . c'est mon évasion fiscale perso . 
heureusement qu'il s'agit d'une figurine miniature et pas d'un vrai dalek . !LINK! 
les notes de bas de page qu'on aime . 
de potentiels clientes , regardant des estampes de bateau , disent devant l'une d'elles : " ce serait pour un homme " . it's a fucking boat . 
vous voyez toujours pas un petit air de texas rémoulade ? 
il est 3h . c'est le moment de prendre toutes les décisions importantes de mon existence . 
contrairement à et la moitié du monde , j'aime les céréales molles . 
ces crossovers et univers partagés ( séries netflix marvel ) m'excitent anormalement . 
cher directeur , prends au moins la peine d'écrire " week-end " en toutes lettres . 
c'est sympa ce commentaire de la société comme mst . ça fait penser au discours de l'agent smith sur l'homme parasite dans matrix . #itfollows 
wait c'est ton ancienne colloc ' ? ? 
oui j'ai un haut et un bas 
t'es pas noble ma pov ' 
je regarde ça ce soir , merci le ! ! que de bons conseils vous prodiguez ! ! 
je passe pas assez rue mouffetard ( nsfw ) : !LINK! 
c'toi beurk 
comme je suis très mauvais en droit , on va simplement appeler ça du vandalisme , puisque le secours populaire est une association ... 
il s'agit d'un détournement hein . ( je regarde plus twd mais le sort de glenn est visiblement inconnu à l'heure actuelle ) 
j'aime beaucoup supergirl , mais ce qui me fait trépigner à chaque fois devant l'écran c'est de voir perd hapley aux infos . 
si la liste d'union citoyenne peut se maintenir comme entité , au-delà de ces élections , ma déception pourrait devenir espoir . 
t'as essayé le sexisme ? ça fait toujours rire bb 
y'en a assez ! assez assez des trucs machin et des bidules jouets ( je me souviens plus des slogans ) 
les gars c'est pas parce qu'il est 3h du mat ' que vous pouvez vous permettre " le japonais a laché , il a eu des sushis " #pekin2015 
idée : un supercut de toutes les fois où les personnages de heroes forcent l'usage du mot " héros " . 
monsieur veuillez cesser , vous déconcentrez les autres joueurs 🙅 
j'ai réagi aussi car ce sont des clichés qui me touchent , contrairement à d'autres où je ne me sens pas à même d'intervenir . 
le silence , et quelques cliquetis de la bille d'une bombe de peinture . j'ai pleuré . #doctorwho 
fièvre , frisson , maux de tête , courbatures , victoire du fn ... aussitôt oscillo ! 
le problème dans la conception de mon budget , c'est que si je me dis " n'achète pas ce truc essentiel cher " , c'est pour acheter des kebab . 
les fans de buffy crachaient leur venin et se touchaient la nouille . that's why we can't have nice things . 
y'a des études . je sais pas lesquelles mais y'a des études . 
je crois pas que ça soit sur le netflix fr donc j'imagine que tu changes ton ip mais que t'as pas tjrs le bon catalogue ? 
i know i know , je voulais utiliser cette screencap de jon stewart pleurant , le white man par excellence ( mais je l'aime d'amour ) 
aucun respect pour le pesto ... #secretstory 
mon petit kif de fin de journée , c'est d'attendre que quelqu'un regarde en vitrine de la galerie pour tourner la pancarte d'ouvert à fermé . 
enfin bref je parle de ce que je ne connais pas . 
euh mauvaise idée . j'aurais peur d'accélérer la fin du monde si je réussissais quoi que ce soit . 
c'est parti pour une soirée de folie ! 
j'espère qu'ils dorment bien . dans mon lit . 
enlève camus , c'est le plus accessible à la lecture et aux commentaires du coup philomag bof . 
le catalogue anglais de netflix est tellement parfait : 3 bon , y'a aussi paul blart mall cop , j'ai pas dit que j'avais envie de tout voir . 
#sondagepourri #sondageporn #masturbation lorsque vous vous masturbez sur un souvenir , s'agit-il 
tu devrais utiliser un add-on qui permet de choisir le pays de ton ip 
qu'es-ce qui est pire qu'un mec sain ? .
.
. un mec cis . 
c'est l'heure du goûter . !LINK! 
c'est tellement ce que j'ai espéré avec cette nouvelle option sondage ... 
on va voir si vous faites toujours les malins avec cette devinette signature . ha . 
pardon j'ai eu assez de réseau pour tout relire . 
je l'avais déjà vu nananère . du coup je rajoute : quand on a pas ses règles ! 
à l'expo #splendeursetmisères , le public s'amuse , joue l'innocent , mais n'est réellement outré que devant des poils d'aisselle en liberté . 
putain , je chiale . !LINK! 
seulement dans les rêves et avec des personnages de fiction mais je comprends tout à fait le sentiment . 
voilà . c'est tout pour moi . je vous laisse avec le programme du père ubu pour les élections de 1910 . 
je fais des recherches sur un graveur dont j'ai une œuvre entre les mains , j'apprends qu'il est mort il y a 1mois . 
banksi pompe le s2e2 de bojack horseman et réalise un parc d'attraction " dismaland " : !LINK! 
mon rêve / cauchemar depuis que j'ai lu fondation d'asimov . 
raison de plus pour venir finir tes rideaux btw 
ah ouais pardon j'avais pas vu que j'étais mentionné mais que ton tweet m'était pas direct adressé 
je suis drôle et ne l'est pas . complémentarité . 
tu t'es fait arnaque frère 
bourreau des 💖 
on réfléchit plus en zones à partir de la rentrée ma pauvre kamiyu . 
et merde quoi ! comment voulez-vous qu'un instinct de survie fondé sur la peur de la mort ne nous dégoute pas de la vie . 
je pense qu'il y en a qui se félicitent de ces notifications qui feraient dire aux gens sensés " j'ai dit une connerie " ... 
haha non je sais bien . y'a pas d'excuse , juste de la jalousie . 
parfois , ça fait comme 20 titres d'articles , quand tu lis jamais les articles dans le détail . 
j'aime aussi l'idée de mettre plein de persos féminins en 1er plan genre elles sont toutes de notre côté et on défend les femmes 
combien d'ampoules faut-il pour changer de terroristes ? 
c'est drôle comment une blague sur 2 parle de bite . c'est drôle comment c'est pas drôle . 
ce matin , j'étais bien content de ne pas être incontinent . #carnetderêves 
ma tata est enfin française . couscous pour fêter ça et on trinque en l'honneur de marine le pen . 
#30daytv day 3 : heroes reborn ... lol nan . en vrai scream ... queens ( ouais quoi tu juges ? ) 
la vérité malaisante * qu'on nous * * rappelle pas assez ( * mais qui nous empêche pas de continuer ) ( * * mecs blancs ) !LINK! 
chartreux jouant du violoncelle , e . moyze , eau-forte de 1863 d'après son tableau ( salon de 1853 ) , éditée par cadart . 
#30daybookchallenge day 1 : nadja d'andré breton 
avec , on met notre appart sur airbnb pendant la majeure partie du mois d'aout : c'est paris , c'est bien . !LINK! 
le projet de documentaire " ne pas nous déranger , nous sommes en séance " a pu être financé \ o / !LINK! 
#lesavieztu la vf de sailor moon a transformé sailor uranus en mec pour éviter une histoire d'amour lesbien entre neptune et elle . 
j'allais dire " mais on claque pas avec le majeur " et puis j'ai vérifié ... 
oui ! 
la philo selon philippe les maths selon mathilde le français selon françois la chimie selon sissi l'histoire-géo selon hirohito 
on vient de croiser des filles du lycée avec oriane je crois qi'elles ont pas vu que je faisais exprès d'eviter leur regard . 
je me rassure en me disant que nous ne sommes finalement pas si différents ... 
marre de ne rien comprendre au fonctionnement des choses et de me retrouver désemparé et frustré face au moindre petit souci . 
j'allais proposer à de venir aussi vu que j'ai une duo 
rappelle-moi d'y penser quand tu verras passer le lien en question ( je note dans un coin de mon cerveau ) 
alors , plutôt que de payer 1 mois de navigo à 70 € , ou d'acheter des carnets de tickets à 14 € , je sens que je vais faire beaucoup de vélo ... 
nicolas a un secret hors du commun : j'ai subi le racisme ordinaire dans ma jeunesse . #secretstory 
quelques commentaires de l'interview d'amy schumer par stephen colbert . les gens n'en ont pas qu'après son humour ... 
c'est pas que je n'ai pas eu le courage , c'est que je prétexte la lâcheté . 
tu me plais quand tu te fatigues . 💘 
je vois les autres étudiants partir à londres , bruxelles ou cologne pour leur mémoire . je suis même pas capable d'aller à la bibliothèque . 
la 3e catégorie étant les gens indignes de lire ou de faire des lt de secret story . 
jean-hugues anglade recevant la légion d'honneur . 
interrogé par rapport aux implications de la #taxetampon , macron aurait déclaré : " je suis libéral en tout , je crois au flux instinctif " . 
regarde-nous , hommes , à discuter d'un article sur les hommes ! 
debout les panais de la terre ! debout les raiforts de la faim ! 
non toi c'est plutôt la monadologie de liebniz en y pensant bien ... bien sûr que t'as raison ! 
est-ce qu'on peut juste convenir que l'usage du hovertrax ruine le clip de cette super chanson de missy elliott ? 
un peu déçu que ne m'ait pas remis ce diplôme du ministère de la culture et de la communication ( fuck l'education nationale ) 
fait de japon , pas au japon 
fallait pas s'empaler . j'ai encore le cœur tout meurtri de ma dernière aventure en forêt . poison sporadique . organismes qui formèrent dague . 
les lendemains de cuite . 
je crois que 4chan avait prévu un raid , si vous utilisez des hashtags sur vos photos il y a plus de chance . 
pfiou , heureux de te voir réapparaître dans ma tl <3 
ils ont été assermenté par l'état , réponse au thalys . tu peux refuser et alors ils peuvent te mettre à quai et appeler la police 
il est minuit , t'as encore toutes tes chances . 
en moyenne , un parisien apparait dans 13750 photos de touristes au cours de sa vie . 
ah mais c'est la mechante de l'emission de l'an dernier ! 
on dirait que louis garrel essaie d'imiter joaquin phoenix dans her ... cette mousache donne l'impression qu'il pince les lèvres ... 
c'est bon j'ai déjà les yeux mouillés ... 
et pourtant tu es si tout 😘 
tw bullying / selfharm / suicide pour teens react . par contre le discours de la tumblr girl alix est à chier . 
au nom des infp je me dédouane des propos de son interlocutrice . 
ce que j'entends à chaque fois que commence la musique du trailer de #captainamericacivilwar : !LINK! 
oui , mais cz n'a pas d'influence sur la courbe . 
* lève la main honteusement * 
ah non mais je ne me plains aucunement ! 
dc est le père alcoolique qui ne voulait pas de fils , marvel le père adoptif prêt à tout pour enfoncer dc . sufjan stevens est leur gamin . 
si tu enlèves fn à france ça fait race . ne dites pas que nous n'étions pas prévenus . 
tiens c'est drôle , l'outre-mer a disparu entre 2010 et 2015 ! !LINK! 
il y a seulement qui a compris et qui nous propose flashdance en ce dimanche soir . 
j'ai acheté une chemise en soie . je suis trop heureux . 
portal j'y ai joué oui , là je viens de rajouter life is strange au panier . don't starve j'ai peur de me mettre trop la pression 
et personne n'a encore embrassé de sac plastique pour qu'il se transforme en star . c'est pour ça que je les jette avec le recyclable . 
elle a menti sur son secret la bretonne ... 
un mec de l'eurostar fait une annonce , il a un fort accent , des français gloussent , j'entends un " tiens , un migrant a trouvé comment passer " 
le programme est rapidement interrompu par un message des martiens , annonçant la conquête de la terre . 
non mais si , seulement j'avais pas fait cet exercice moi-même 
parce que le moral n'est pas encore à zéro , je vous mets le teaser de la saison 6 de game of thrones : !LINK! 
déso j'ai des pbs socioprofessionnels à régler avec sérieux je rentrerai tard ce soir . 
tu vas me boycotter aussi si je te dis que j'ai pleuré à la fin de la saison 1 de the leftovers ? 
mais l'araignée là ! 
. m'a dit que j'avais des cheveux de lesbienne et c'est le meilleur compliment qu'on m'ait fait depuis longtemps . 
il paraît que si l'on relie par ordre chronologique les frappes aériennes russes en syrie , on peut lire " happy birthday poutine " . 
no worry , j'attendrai juste avec appréhension ce moment 
captain planet aurait été filmé quittant le bourget où se tient la #cop21 sans se retourner . !LINK! 
bon bb je suis dans la fosse , je n'attends que toi 
j'ai acheté un short . je romps avec tout ce en quoi je crois . je n'ai plus aucun principe . je me déteste . 
" en fait ce sera 40 € pour refaire votre pass navigo parce que vous l'avez déjà fait refaire une fois " . va bien te faire voir la ratp . 
non mais j'avais oublié que t'étais en privé donc j'enfreins pas mes règles c'est parfait 
ah ! christophe a lu mes tweets . beh oui tu te moques gentiment mais c'est pas drôle . #ss9 
vous êtes sûr que gérard baste n'a pas participé au pokérap ? je suis certain de reconnaitre sa voix ... 
gravure colorée à la gouache de 1577 d'abraham de bruyn représentant les habits religieux traditionnels en turquie . 
alors 2 secondes , question , pourquoi ça titre " genre " s'ils parlent d'orientation sexuelle ? 
panique immédiate , l'armée réunie sur les champs est réduite en squelettes verts . mes amis et moi nous réunissons dans la cour d'école . 
#sondagepourri #sondageporn #masturbation lorsque vous vous masturbez , votre stimulant est plutôt 
c'était le café de notre jeunesse . et la place entière s'est effondrée sur elle-même , comme un souvenir qui sait qu'il n'a plus cours . 
quand ça fait longtemps que tu n'as pas vu et que la moindre occasion est la bonne . !LINK! 
salut ça va ? tu passes une bonne soirée ? t'as des adresses à londres que t'as envie de partager ? 
la terrasse du bar restait muette . les arêtes violentes du verre avait ouvert une nouvelle géométrie dans le crâne d'alexandre . 
mais j'ai toujours rien 
l'adolescence et la remise en cause du système pourrait être des signes d ’ extrémisme selon le gouvernement ... !LINK! 
mais en fin de compte , perdre du temps est purement subjectif . défonce le temps aussi si t'en as envie . courage . 
les néozélandais ont le double du score frança ... ah non pardon j'ai mal lu , le score est de 62 à 13 pas 62 à 31 #fravnzl 
et dire que je suis votre engeance . 
fuzati n'a oublié quasiment aucune parole . good for him . 
on appelle ça de la dégradation de biens publics non ? vous pourriez pas les enfermer eux , plutôt ? !LINK! 
ça sert peut-être pas à grand chose de checker sa boite mail à 1h du mat ' pour la réponse à une offre d'emploi à laquelle on a postulé à 22h 
tu préfères ? 
raté . il est off pour 2 semaines :-/ 
la machine à laver bippe 3 fois toutes les 2 minutes . c'est donc ça avoir un enfant ? 
t'as déjà touché des bourgeons ? c'est visqueux et dégueulasse . 
j'apprends que diffuse rick & morty . j'apprends dans le même temps que recherche un rédacteur . 
tjrs pas 
hmm ça c'est la seconde partie de mon plan à laquelle je n'ai pas réfléchi . ( non mais si jamais y'a besoin je suis là ) 
c'est pas une question de " la manif était interdite " et de " les flics font leur boulot " . il y a des moments de réalisation nécessaires . 
ah mon dieu ça fait tellement longtemps que j'essayais de retrouver le nom de cet artiste ! 
vous seriez pas en train d'utiliser netflix par hasard ? 
merci d'avoir joué . 
merci pour la vidéo <3 
laissez-moi être de deux dimensions . et ne plus vous avoir en face . 
j'peux te prendre une de tes photos pour fb ? avec crédits 
le tireur du thalys a déclaré en garde à vue avoir souhaité braquer les passagers . ce n'est donc pas un terroriste mais un fan de western . 
j'suis le mec à la bibli , tu penses qu'il a laissé ses affaires et qu'il est parti depuis 2h , mais en fait il est en boule sous la table ... 
penses-tu que l'homme chauve-souris soit de retour ? 
parce que le policier " fait son boulot " tu critiques eux ? non . ils sont pas là pour permettre au flic de " faire son boulot " 
et des années de merdias t'ont fait croire que les chemtrails étaient faux . la vérité sort de la bouche des enfants . !LINK! 
ici , on vérifie que toutes les oeuvres prêtées pour l'exposition de l'opéra comique sont présentes . 
personnes à pénis : qui est dickpic free dans ma tl ? honnêtement , qui n'en a jamais envoyé , pas même à un partenaire ( réponse possible en dm ) 
ou quelqu'un de très vieux qui a son premier portable . 
avec l'apple watch , n'attendez plus que quelqu'un vous demande l'heure pour renverser votre boisson ou frites . il suffit qu'on vous appelle . 
roulette estampe : donne-moi un sujet et j'essaie de te trouver une gravure correspondante dans la galerie . 
il est censé être quoi ? le lion du magicien d'oz ? 
et les rues sont trop larges pour des barricades 
merci william pour ce commentaire sur l'exposition #splendeursetmiseres . heureux d'apprendre que tu as le kiki dur . 
lol nn déso 
j'ai d'abord cru que c'était une longue blague qu'ice-t racontait à différents momentsl .. 
peut-on , une fois seulement , se mentir sur la porte au bout du couloir où nous marchons ? 
là , des oeuvres sont consignées avant de partir à l'encadrement pour l'exposition " femmes photographes " à l'orangerie 
avec les livres d'aventure pour la peine 
on vient de se suivre avec ma soeur , on a plus parlé qu'en années de vie commune ... 
mais serez-vous un organe militant ? ? ! 
bah tu vois ... idée saugrenue . du coup je pense pas qu'il y ait de " créteil insolite " mais sait-on jamais . 
tu vas rendre les coups 😅 
je suis incapable de me faire confiance car la farce a duré trop longtemps . alors je laisse les autres engager la conversation . #improvcult 
chaud 51 % de la population mondiale ça balance des stats violentes quand même 
pour ou contre ? 
over the garden wall ( ah pardon je vois que tout le monde le conseille ) 
la série scream est remontée dans mon estime car tout le monde y prononce " gif " with a hard g . 
un peu déçu que personne ne m'ait conseillé le rayon jouets au dernier etage de chez harrods 
ah je fais que respecter l'avis d'une amie ( et d'autres ) , c'est pas stigmatiser . vois avec si elle est ok pour en parler 
les cartes chance du monopoly existent donc vraiment ! 
mon seul problème avec le film mustang , ce sont tous les noms français au générique , qui m'ont tout de suite rendu le ton plus doctrinal . 
yup ( déso je peux pas répondre direct aux sondages depuis mon portable ) 
quand harry devient un ado imblérable , on se rabat sur les sidekicks qui sont géniaux <3 
c'est quoi le tube misandrie de l'été ? 
et pendant ce temps rumine " jette-moi ça c'est encombrant " 😢 
quelle est votre astuce pour être charlie pendant halloween ? 
#breakingnews don cheadle aurait été appelé à remplacer tous les dirigeants du monde . 
on peut faire des bons cocktails mais seul c'est * tire les muscles du cou * 
chairs et matières à la !LINK! 
j'crois que c'est un des seuls perso de série détestables que j'ai jamais détesté , aussi parce que ses défauts sont mis en avant 
meilleur plan 
mon secret : " la bretagne ça me gagne . " #secretstory 
" je ne vois pas les couleurs , je ne vois que des cons , partout , sauf dans le miroir " 
non ça n'arrive qu'à certains élus ! 
ce matin , j'ai rêvé d'anciens camarades et d'une mystérieuse brocante où l'on pourrait tout vendre #carnetderêves 
la série est pourtant sur netflix et souvent conseillée pas loin ! 
pol ? je connais pas pol . pol ? pol dites-vous ? 
surtout que c'est à l'occasion de son entrée dans le domaine public 
le mec cis parle aux mecs cis . et avant tout à moi-même , parce que si je parle de ce genre de comportement , c'est que je l'ai ( eu ? ) . 
ce que je trouve dingue c'est que les gens se posent pas de question jusqu'au produit fini . t'as 500 personnes qui bossent dessus 
non j'ai pris italien cette année 
j'ai pleuré . 
choisis le pire costume de super-héros 
jeu : devine dans quel pays j'ai envoyé cette lithographie de daumier " les plaisirs du carnaval " . 
les mecs qui n'en n'ont rien à foutre tant qu'ils peuvent baiser . et encore mieux s'ils peuvent passer pour des héros . #itfollows 
perso j'aime pas les bérets et j'ai la flemme de descendre à la boulangerie tous les jours acheter ma baguette . !LINK! 
wait c'est pas l'auvergne ? mais ma mamie me fait ça chaque fois :( 
bitch pls y'a des trucs sans gluten partout en italie 
toujours aucune déclaration de la part d'algernon alors que sa cagnotte explose tous les records . #desfleurspouralgernon 
h + 14 depuis que est partie . je survis à l'état d'amibe rongeant de vieilles tablettes de chocolat . 
j'aimerais bien avoir un mec qui soit bon en plomberie . 
t'avais qu'à boire du thé 
moi quand j'ai une demi-molle . 
je vais faire pareil tiens . 
le soleil du dernier voyage à la !LINK! 
ma proposition : diviser toute la france en communes de moins de 50 habitants 
il y a des sites où les comm sont la pourriture de l'internet , et d'autres où il vaut mieux les lire que l'article : !LINK! 
mets le # pour les gens qui l'ont muté ;-) 
stahp je vais pleurer pour m'endormir ce soir maintenant 😢 
lol mec je t'aime t'es tellement à la pointe !LINK! 
persos que je viens de remarquer à mon revisionnage du trailer civil war : crossbones , agent 13 et martin freeman 
un pb avec une storyline de native americans , bon et un autre avec un vietnamien , mais sinon c'est vachement chouette . 
miles teller a quand même la pire tête :-/ 
vous m'avez presque eu ! c'est en réalité un effet de perspective très commun . ce hibou est plus petit que les arbres ;-) 
une preuve irréfutable de l'existence de dieu , c'est lorsque je suis persuadé de m'être enfermé dehors et que la clé apparait dans ma poche . 
je préfère rentrer chez moi faire une to do list que je ne respecterai pas , plutôt que d'aller en bibliothèque affronter mes peurs . 
c'était finalement plutôt un travail d'écriture parce qu'il fallait être extrêmement concis par rapport à la masse d'info accumulée ... 
je reçois des sms de gamergateurs . c'est vraiment pas très sympa . #lifeisstrange 
une sélection des creeps dans pétronille et ses 120 petits ... 
ah mon dieu la musique <3 j'adore ce film 
et les familles de marins ? 
c'est ma dernière semaine à la bnf demain . déjeuner ? 
nouveau trailer pour la saison 2 de the leftovers : !LINK! 
une envie de leur mettre des béquilles alors que j'ai moi-même encore mon sonic screwdriver dans la poche intérieure de ma veste à carreaux . 
le dernier épisode du last week tonight utilise des extraits du petit journal . le monde marche sur la tête . 
s'en souvenir est une chose mais pour que des années après tu agites encore ta feuille de notes sous le nez des gens ... 
actuellement au bord des larmes à force de voir en amphi tant d'étudiants alternant entre prise de notes et l'étude d'un sujet passionnant . 
les riches . non mais par exemple " ris police scientifique " ou bien la tentative " le grand débarquement " de canal , ça c'est récent 
le billet de zep , à travers le regard de titeuf , me fait vachement penser à cette campagne par save the children : !LINK! 
ce . n'est . pas . une . explication . tu . as . ta . main . dans . une . flamme . 
alors que notre héros s'apprêtait à partir , il les vit , du coin de l'œil . il se saisit de l'aspirateur et avala les dernières poussières . 
du coup il me faut une blague avec sharon stone 
- chéri , c'est quoi ? - pesto panzani - c'est pas du vrai pesto , tu te fous de ma gueule ? - fais la cuisine toi si t'as le temps de gueuler 
il faut se dépêcher alors , m'a dit que des problèmes de conservations faisaient qu'elles finissaient par exploser 
pour aimer , être aimé , que le souvenir germe , je ne sélectionne que des fictions . bonne nuit twitter , et ne me laisse pas vivre sans contes . 
trouve une poupée gonflable de mec et gonfle la pour taper sur les gens quand ils te posent la question 
aujourd'hui à la bnf , je suis allé faire un tour à la régie des oeuvres . c'est par là que passent les oeuvres qui vont et rentrent des expos 
ma critique de mec sur les mecs de la belle saison : j'ai totalement pris bruno podalydès pour alain chabat . 
heroes est une série vraiment très charlie . 
plutôt psychologie et psychologie de groupe ( si ça existe ) . 
voici le premier , sans doute d'une série régulière . [ tw : confinement , foule , attouchement ] 
à gauche ou à droite ? j'arrive pas à distinguer :-/ 
super con tout de même d'avoir une sourde dans la compétition mais de ne pas rendre le programme accessible à un public sourd . 
entre gods & kings , gods of egypt et là arrowverse , j'ai l'impression que les studios ont du mal à imaginer une égypte non blanche . 
je suis du genre à intérioriser déso 
c'est soit ça , soit la preuve de l'existence de dieu ... 
" les gars , vous vous souvenez quand on jouait au jeu du drapeau en colo ? " " ouais , bien sûr . " " bon bah on va faire ça dans #secretstory 
si tu veux à ton retour on va à paris plages et on relit ses meilleurs tweets dans une chaise longue pour deux . 
tellement envie d'y rejouer . !LINK! 
l'encyclopédie des prénoms de babtou est dans pétronille et ses 120 petits . 
je suis à une soirée thème " léger " . en bon étudiant en histoire de l'art , je m'en veux de ne pas m'être déguisé en oeuvre de fernand léger . 
en fiction , l'usage est réaliste . au journal , ça offense la réalité , insiste sur notre incapacité à prendre la réalité pour ce qu'elle est . 
hitch-bot n'est pas mort . hitch-bot est de retour . pour se venger . découvrez ... venge-bot !LINK! 
j'ai hâte de lire les articles buzzfeed avec des gifs de chats réagissant au fn et ceux de topito avec les chiffres les plus insolites du fn 
j'ai beaucoup trop de livres je veux bien en avoir encore plus que je ne lirai jamais ( mais serait pas jouasse ) 
ok , mais ça n'empêche pas ces visions d'être flippantes . je ne suis personnellement pas plus rassuré de voir des militaires . 
( du coup je me sens moins bête d'être un des seuls à avoir coché the flash ) 
je regarde yu gi oh sur netflix ... 
beaucoup et par intraveineuse 
what non je voulais juste participer à ton délire , je pensais que t'inventais des dialogues - - ' 
le mieux étant les petites voitures à ressort que tu rouler vers l'arrière pour que les roues tournent toutes seules après 
c'est plus #secretstory c'est uncharted ... 
du coup ran elle doit être en doctorat ? et il sort toujours avec ai pour une relation prépubère gênante ? 
si le b de bonde correspond à bouchon je cache votre baignoire . !LINK! 
#statistiquesinsolites la moyenne d'âge augmente entre la licence et le master . 
shely-ann frasier vient de gagner sa demi-finale du 100m , tranquille , des fleurs dans les cheveux . 
let's get matching tattoos ! mais faut d'abord que je vois avec un dermatologue ... 
quoique si vous pouviez me répondre tout de suite ce serait pas mal aussi . 
perso j'essaie tout de même d'être un peu plus pédagogue quand je parle d'estampe . 
je crois que c'est le premier photo booth que je fais avec ma soeur ... 
et puis oui pour ton rt les plaintes sont d'une connerie ... " oh mon dieu on veut pas parler aux enfants " 
et chaque soir , les flammes s'élèvent comme pour cautériser la béance de cet œil fétide qui épie nos malheurs , nos ridicules histoires . 
plus que 10minutes avant la fin de l'anniversaire de ! ! ! merde ! ! 5minutes ! ! et bientôt bonne année ! ! ! 
9986 votes blancs à paris , soit 1,60 % des votants , soit le 7e score sur 14 listes , derrière dupont-aignan . 
pourquoi aller sur marmiton quand on peut aller sur gallica ? !LINK! 
ptet pas , mais par contre j'en suis à mon 2e litte d'eau depuis que je suis rentré 
t'es de retour ! c'est ton premier tweet que je vois apparaitre dans ma tl ! <3 
qu'est-ce que je fais là ... #ss9 
enfin il s'agirait d'historiographie . je trouverais intéressant de voir les discours ( ou l'absence de discours ) se rapportant à ces rapports 
j'ai la même moustache que nekfeu . 
je réponds aux questions d'il y a 2 jours merci ... 
c'est à cet instant , à la lumière rasante du crépuscule , que les facettes du cendrier de verre se décomposèrent , fondirent sur la table . 
il se félicite de ce qui est arrivé le 17 octobre ou bien de l'effacement ce qui le rend si fier de sa france ? !LINK! 
quand tu mets un caleçon qui sort encore chaud de la machine à laver mais que tu te rappelles que le fn a gagné . !LINK! 
une meuf qui a une petite amie il parait . 
tss faut que j'arrête les bêtises 
putain j'avais lu l'histoire sur un vrai site , ça me paraissait déjà tendancieux ... mais démotivateur , je leur vomis ma bile . 
j'allais faire la même blague 🙀 
y'aura visiblement une sanction ce soir 
il a dormi une heure mais il réussit à arriver en retard ? aucun respect . 
si le trailer pour captain america : civil war sort pour star wars le 18 décembre , qu'est-ce qu'ils vont montrer sur kimmel ce soir ? 
c'était pas de la sf 
bien content de pas avoir la first print 💟 baten kaitos 💟 !LINK! 
les glory holes du xviiie étaient effrayants : 
j'abandonne pas . je sais juste pas quel fil démêler , ni quelle branche attraper , à qui la réclamer . 
sur un venn diagram , le cercle des gens qui croient u racisme anti-blanc couvre quasiment le cercle des gens qui écrivent ça 
enjoy ta tasse de café . enjoy le mardi matin . enjoy le nouveau trailer pour star wars . !LINK! 
la lumière des lucioles résonne dans ma tête , c'est ça ou l'affrontement de galaxies . le silence d'un espace qui fait vibrer les paupières . 
encore mieux que de boire un chocolat chaud chez toi quand il pleut dehors . !LINK! 
j'ai les mains jointes en creux , attendant l'aumône d'une mémoire qui ne serait pas la mienne , attendant la décadence des visions de lune . 
je pense qu'ils n'avaient pas non plus internet et beaucoup plus de difficulté à pomper les programmes us eux-mêmes . 
vous foutez un peu * la honte les hommes * * en ce moment * * * . * beaucoup * * comment ? moi aussi ? * * * toujours 
je sais pas pour l'expo , mais les gens prennent visiblement les affiches de la très sérieusement . 
j'avais et non . #pcmasterrace à présent . 
toutes les mêmes 
' tain tu me donnes faim 
#30daystvshowchallenge day 4 : community ( j'aimerais vous répondre autre chose ... mais vraiment je vois pas .. qpuc ? ) 
prenez soin de vous <3 
15 minutes que la prof est devant son ordinateur sans réussir à ouvrir son . ppt ... some things never change . 
mais je ne sais pas si en a ! j'espère , elle m'a envoyé une photo de jeu de game boy tu sais . 
je vais chez un ami , le réconforter de sa rupture . je ramène de la binouze comme si ça allait être une pure soirée . 
comment on fait la mort ? 
la vente de christie's du 10 décembre peut vous donner un bel aperçu de l'estampe au xxe siècle !LINK! 
en même temps , même supergirl se plaignait que " girl " c'est pas cool et il a fallu sa boss pour la remettre à sa place . 
commencer ouhlalala 
franchement pas cool de se moquer de sa calvitie naissante ... 
ni peur . ni haine . ni dieu . ni maitre . nicki . nimaj . 
j'ai rêvé d'une fête dans un ikea de nuit , façon skins . mais mon cerveau s'est surtout attardé sur l'amende que m'ont filé les flics ... 
la france a-t-elle donc oublié les valeurs cartésiennes de notre république ? ? ? 
ma petite sœur , en hypokhâgne seule personne honnête que je connaisse sur sa fiche de renseignement . #lrt 
oui je viens de commencer , je clique partout 😍 
le film wet hot american summer juste après la série . tellement parfait . 
le traumatisme d'apprendre que le soleil engloutira la terre a fait de moi l'homme que je suis aujourd'hui . 
les joueurs de jeux-vidéo québécois choqués d'apprendre que le prochain formidable fracas des frères aura infonuagique en personnage jouable 
j'regarde le pilot de residue . cette série pompe sur absolument tout sans savoir où elle va . les urbanscapes sont sans doute le seul intérêt 
haaan c'était ton anniversaire ! ! désolé :-/ bref j'ai tes clés . 
le hacker de mr robot c'est le pharaon mignon de la nuit au musée ! 
tg il a aussi perdu ma game boy color édition spéciale pikachu dans la piscine à boules du quick . 
mary cassatt au louvre vs et à la national gallery !LINK! 
je suis une pierre stase érodée par un courant qui m'agresse , mais qui ne m'emporte pas . j'attends d'être la pêche suivant le flot . 
ça c'est du journalisme d'investigation ! merci de vous battre pour les vraies choses ... l'honneur est sauf !LINK! 
aucune idée , j'avais un proxy mais j'arrivais pas à le gérer , il était pas accessible immédiatement , du coup j'ai pris ça ... 
ah mais ok bon bah dans ce cas je vais peut-être le voir . un jour . 
#lesavieztu sur présentation de votre photo de profil au bureau de vote , vous aurez droit à 2 voix pour le drapeau français , 3 pour charlie . 
je pensais peut-être à un sujet sur l'historiographie de la gravure en couleur ( pastoureau est venu nous faire un cours récemment ) . 
je lt l'avant-première de #crimsonpeak dans la salle depuis mon hp spectre 360 . tellement léger et simple d'utilisation ! 
pourquoi est-ce que ce doit être à la réalité que je doive sans cesse revenir , m'adapter ? j'ai peur d'user mon quota d'univers fictifs . 
je devrais connaitre , moi et mes racines 
oh oui je veux les réactions de quelqu'un qui ne les a jamais lus ! ! 
j'espérais qu'ils se calmeraient au moins cette semaine suite à la victoire du fn 
je découvre les inconvénients de la province : france 3 qui met les programmes régionaux en priorité et empêche de regarder the closer ... 
hmm . ça m'intéresse ! merci <3 
certainement en train de faire la morale à leurs propres soeurs ( et de fantasmer sur celles de leurs camarades ) 
c'est comme ça que j'interprète le changement de cover art de l'album illinois de sufjan stevens : !LINK! 
quand tu as mangé de la viande vraiment trop crue ... 
t'aurais pas du tout dû lui répondre , il lui manquait peu avant de t'insulter . 
on a passé une saison ensemble mais je vais continuer à vous vouvoyer dans les sous-titres . 
j'aimerais bien que la télévision française arrête de privilégier les matchs de la france et nous propose ceux de qualité . #fravnzl 
mettez les dessins-animés ou bien hélène et les garçons si vous tenez tant que ça à regarder la télévision . 
j'aimerais me réveiller et voir que toutes les soirées au cours desquelles j'ai fait un blackout ont été lt 
rappel : le dessin-animé pokémon a 15ans . 
je propose une nouvelle discipline , le quadrathlon : natation , course à pied , vélo et enfin monter 4 étages avec le vélo . 
maison 
" j'adore la magie " quand harry rentre dans la tente des weasley 
le couple à côté de nous lit charlie hebdo . je compte sur eux s'il arrive quoi que ce soit . 
mon sujet de mémoire : l'influence de l'art florentin sur pokémon , des portes du baptistère aux portes du phare de léo 
comme à chaque élection , je m'amuse avec les prospectus des partis qui m'ont été laissés dans la boite aux lettres , pour faite un recap . 
on dirait les gens sur fb qui relaient un meme pêché sur 9gag avec le commentaire " trop vrai " 
argh ! oui mais moi j'ai mis les emoji ... 
et dans l'espoir qu'un jour tout ça ne coûte rien mais soit un bien dû à chacun-e . 
on est allés voir la haine avec des journalistes en panne d'inspiration , ils sont allés interviewer marine le pen 
toutes les informations sur les tombes respectives : héloïse et abélard : !LINK! emil jellinek : !LINK! 
c'est de la faute à 
tu préfères laquelle ? 
indice n ° 2 : voici l'estampe dont a été tirée la signature . 
