je viens de décrocher un babysitting pour juin éhéh je suis presque ne riche bitch 
moi quand je vois estelle dans plus belle la vie : pute pute , grosse pute , pute 
un jour t'iras dans un hôtel grand luxe et tu prendras ta revanche sur la vie 
c'est fascinant 
la nouvelle pp d'agathe sur fb elle fait trop la nana pensive alors qu'elle a la tête vide sure ( ok ça se voit que je la trouve trop belle ? ) 
t'es pas toute seule à jouer cette catégorie aussi ? 
très bien très bien 
le lucas il vient dans l'émission et mange rien + il a pas peur d'infecter tous ses piercing et écarteurs ? = un vrai survivant #theislandm6 
ca serait trop facile si le livre signifiait que la taupe aimait agatha christie ( déjà qui n'aime pas ? <3 ) c'est justmnt pour embrouiller 
je suis prête à partir à orléans et non je peux pas a cause de la fac putzing je suis trop triste 
aujourd'hui il a pas du tout fait chaud chez moi et dehors non plus , ce soir ya un petit vent et limite j'vais mettre un pantalon + un pull 
ça fait 1h que j'suis levée et j'suis dans le salon toute seule chez pierre , pendant que les deux là dorment comme des marmottes 
c'est ce que j'ai compris hihi :p <3 
les nanas de ma tl sur quiz up vous êtes dingues , je lis vos tweets en criant , j'ai l'impression que vous êtes sous coke 
mais cousine t'as pas de copain ou de mari , ni d'enfants pourquoi elle parle de son futur avec des gens qu'elle connait pas encore 
j'ai trop froid j'ai la flemme d'aller a la conduite je veux rester dans mon lit 
roooh kirschou tu fais peut-être craqué une fille en secret 
tu sais pas ce qui t'attend , tu crois que ça va faire le même schéma que paris , mais c'est pas possible 
mais j'voulais aller au code aussi pff 
abuse ce compte c'est même pas le vrai mec de la vidéo déjà 
oui je dis oui 
= donc j'aime pas les politiques vu qu'ils le sont tous 
ce soir j'ai que 1h de babysitting et les 2 sœurs jouent ensemble ça m'arrange mais j'ai même pas le wifi pff 
dis qu'elle s'appelle meggy 
et 1 ! 1 partiel de passé ! 
déjà marre d'avoir des bagues après 8h avec ... c'était pas comme ça dans mon souvenir 
quelqu'un a déjà ramené des vêtements à hm contre 5 euros ? 
j'ai déjà fini la 1ère saison de #vikings que j'ai commencé mercredi ah ok 
grave stylé , j'aimerai trop en faire 
je suis intéressée 
et ça n'a aucun intérêt d'être sur une ile pour galérer autant sur la nourriture , et regarder ça à la tv ça nous apprends rien 
moi - oh je suis la reine des bisous et des fleurs david - t'es la reine des bifleurs - _ - 
par contre je me suis perdue dans le métro de châtelet comme à chaque fois alors que j'y vais depuis des années 
42 , 120 , et 15/8 ( j'ai bien dit au hasard merci au revoir ) 
et je comprends pas les petites nanas qui partent du code dès la fin de la série , sans attendre la correction mais qui ont fait 15 fautes 
ça serait un sacrilège de télécharger un film que j'ai en cassette vhs ! 
je rêve où ils ont fait leur présentation sur le générique de tellement vrai ? + ils sont inconnus de tous ? 
ptdr grave bientôt j'aurais des fofo par milliers 
voilà voilà j'ai fini the 100 
est-ce que je joue au scrabble depuis 2h ? oui 
pourquoi je me réveille avec mal au dos comme c'est pas possible 
je pourrais sûrement aussi 
mais je crois qu'il est parti déposer le colis à coté , donc ouf demain j'aurai la bouée innocent dans mon bain 
mais ana depuis quand ? ? ? 
j'aime trop collectionner les pièces j'dois avoir 80 euros mais c'est trop beau ça se dépense pas 
je crois que j'en ai un peu marre de voir vos tweets qui parlent de smule , j'dis rien mais j'retiens mdr 
du coup grosse journée aujourd'hui j'vais aller mendier à chatelet 
twitter c'est pour les jeunes t'as dépassé la limite - - ' 
ma soeur chante tout le temps , dans sa chambre , sous la douche , à des stages de chant etc et là elle rentre , moins d'une min ap : elle chante 
je voulais faire un massive music quiz toute seule , mais il manque david pour gagner :( 
ptdr mais non c'est de la heineken 
je l'ai regardé 5 fois , je sais pas pourquoi 
ptn j'adore j'ai fait un zoom sur agathe et 😠 
je pense que je vais avouer à ma mère que j'ai raté mon permis de conduire aussi comme ça , ce sera fait 
oui l3 , mais j'ai cours le vendredi hein , et à partir de la semaine pro j'aurais 1h30 le mercredi et le jeudi matin donc :/ 
choquer et déçu aller next #qelt ( je rage ok ) 
ça fait pas naturel je trouve comme tout chez lui + oui sûrement que c'était elle 
si elles font tout comme ça toute l'année à venir , je <3 33 
après t'es bloqué tu peux rien faire mais tu sais 
une petite voix , un gros pull , toujours pressée en général et t'as une voix affolée qd je lis tes tweets ^ ^ ^ 
putain en plus la nourriture c'est la vie :( 
j'aime twitter parce que j'aime les réactions pics 
je réalise pas que je suis en vacances 
c'est quoi la gare déjà ? 
tu es très difficile :p 
dossier dans les inrocks " tournage d'un boukkake " euh hell non merci 
j'me suis fait incendié par sms par un pote parce que j'ai écrit wallah ya 2 ans mais le type écrivait des romans 
pour savoir si c'est moi qui suis nulle ou si c'est toi qui a des contacts 
mdr t'en fait pas bcp en ce moment :( 
j'ai cliqué au hasard sur une vidéo du joueur du grenier dans mes abonnements yt , et j'étais oo en le voyant , c'est ouf le changement 
c'est comme si je passais a la tv 😎 😎 
je l'aime trop parce qu'il porte son foulard comme un chandail 
en même temps ça m'étonne pas la nana était coiffeuse , c'est pas non plus une lumière donc elle mise tout sur l'apparence 
ma demi-sœur m'dit que je corresponds pas a la personnalité des lions et elle croit grave à ça sur le caractère 
j'ai les pieds glacés j'eternue , euh stop c'est pas la bonne saison la 
ya du vrai , ya grave des gens qui vivent pour le montrer aux autres étou 
j'ai compté ya 21 photos de la famille dans leur salon / salle à manger 
ptdr bah oui mais ça peut te donner des idées , ça dép si t'aime le style de la nana 
mais ? 
en gros toute relation avec le sexe opposé 
c'est drôle j'ai une joue totalement normale , et une joue encore gonflée , on dirait une enfant 
bye bye lucie leveque de fb aussi 
tu vas dire que rien n'est vrai ? 
et l'appart de baker street c'est pas le sien peut-être ? ? ? - - ' 
quand il est en costume azzrjrkrbdldbddj 
ah excusez moi ils pêchent du poisson 
ptdr non c'était au collège 
je pleure quand je ne réussis pas toutes des questions niveau adulte du jeu des incollables 
et mais ? on peut plus avoir nos délires trql ptn 
une fois elle m'a trop jugé " vous avez des poils sous peau , faut faire des gommages " 😷 
bin non j'suis descendu à bécon et j'ai fait demi-tour 
ça bug tout le temps ce truc 
et alors :( 
c que je déteste le plus dans les couples c'est quand un des 2 vient me dire " j'pense que je vais rompre " mais wesh pourquoi tu me dis ca ? ? 
évidemment 
ce qui arrive à cersei ça s'appelle le karma c'est tout , elle faisait trop la miss 
mais tu penses à la vider ? ? ? pour l'instant j'me sens pas capable de la vider etc dans le calme mdr 
pour disparaitre dans la foule en faisant l'accent ahahah 
pq tu fais la miss qui a des seins ? #vraiequestion 
la avec tous les tweets qui arrivent par milliers sur les attaques j'entends tous les messages avec des voix en stress et des gens en pleurs 
😱 😭 😭 😭 ya 20 min je me vantais d'avoir les étoiles et maintenant ... j'ai les cœurs = le karma 
je viens de regarder le 1er épisode de sense 8 , et c'est pas du tout mon style , donc je continue pas 
je sais pas si ça marche hein ^ ^ 
le rejet de la hiérarchie je suis pas d'accord parce que je respecte plus que je ne remet en question mais les 2 autres je les ai 
j'ai pris des chips au vinaigre et c'est : magnifiquement bon 
oui oui 
grave cette série est ouffissime 
environ 9000 mais du coup j'ai perdu ce score 
nooon qu'est-ce qu'il se passe ? ? ? ( t " es une vraie toi ) 
moi quand on me refuse une revanche a quiz up : 😭 😭 😭 
mdr je sais , ya un double sens , ça fait genre je peux être de nv célib ' aussi et ça veut dire aussi qu'elle peut devenir en couple 
joyeux anniversaire gros bisous ma belle 😂 👌 🏻 ❤ ️ ✨ 
scotch coloré par ci par là et hop elle s'en met pleins les fouilles , je dis bravo . 
= trop mignonne la petite mais j'sais pas quoi lui dire :( 
aaaah je suis trop bête j'ai oublié mon porte feuille chez david :( 
le gars lui a déjà offert un collier gravé pour son anniversaire & ils prévoient d'aller à londres pour le nouvel an keep calm guys 
vous savez comme on imagine les gens sur tw qd on les as jamais vu / entendu etc ? 
hier à la gare j'étais fatiguée alors j'ai gonflé mes joues et j'ai soufflé et ya un vieux qui passait qui m'a imité , j'étais trop malaise 
bah oui tu comprends les meuf c'est pas les potes ya une séparation nette ( ca veut dire aussi ils veulent pas te pêcho ) 
ça va pas les abimer ? 
j'suiis morte le gars c'est juste un vieux macho 
oook le 31 je crois :) 
ptdrrr mais pk t'es toujours là toi 
tout le monde est bienvenu sinon 
trop mignonne sarah sur sa story , moi aussi je veux voir les étoiles 
ma soeur c'est ? ? ? tout le temps elle est bizarre , voilà j'ai qu'ça qu'à dire 
tous les ans je peux ressortir mes résultats de bac 2013 , sur twitter , pour me vanter oui j'assume ( ou pour vous inspirer ) 
j'ai une araignée dans les toilettes , à chaque fois je la regarde , j'pense quand elle aura plus peur de moi je lui apprendrais des tours 
" remise de copies du partiel de droit administratif , le mardi 28 avril " mais le partiel c'était vendredi aprem ! ! j'adore ce prof . 
je regarde arrow ou je joue aux sims ? that's the question 
je viens de regarder inception pour la 1ère fois avec mon copain , ce film est génialement fait 
avant j'allais sur twitter pour faire une pause dans mes exos , et maintenant j'fais tout pour pas être dessus 
en plus j'ai acheté le code du travail , 56 euros et c'est pas de l'eau 
mais bouge marie - - ' 
non genre tu ramène un sac de vêtement à recycler et t'as un bon d'achat h & m de 5 euros ya des tweets de pub à propos de ca 
sympa les projets du weekend ... 
je ne fais pas exprès :( 
genre quand c'est pas l'un qui pleure c'est l'autre putain mal de tête 
mais quand t'es vg tu manges encore des oeufs , c'est les végétaliens qui les suppriment je crois 
mais ça rapporte des points de mettre des cartes dans la compo de géo 
c'est very malaisant tout ça 
cette aprem je suis allée à la fac pour déplacer le td qui tombe au moment de mes rdv médicaux mais impossible 
oui désolée j'ai tapé nova en recherche ^ ^ ^ 
ptdrrr morte " bah j'suis assez connectée comme meuf " j'adooore <3 33 je vous kiffe , i love you , vous les filles 
mais aussi le labyrinthe c'était sur que c'est pas le 1er arrivé qui gagne parce que ya trop de stress 
je suis en train de lire un récit qu'une amie écrit , je me prend pour la critique littéraire + la prof de français , c'est trop cool 
sinon j'ai aussi rêvé que je récupérais de l'argent dans une machine à gâteau et que je me sentais trop riche après 
j'ai compris je te redis ça :) 
et le soir hop hop hop je révise bien 
putain et en plus il se suce la bite quand il rt tout ce qui parle de lui #lt 
3 mois 
déjà sur internet j'ai jamais fini un truc d'escape 
a un jeu , y'avait une question sur la mosquée bleue , et la petite connaissait pas alors je dis que la mosquée c'est comme l'eglise mais 
je parle je parle mais je retourne dans mes révisions aller 
eh eh bonne chance c'est possible ça aussi 
je suis choquée de savoir que tu regardais pas avant , c'est trop bien 
mon coeur se brise un petit peu < / 3 
m'obliger à venir et en fait je nageais trop bien 
genre c'est trop chiant de devoir répondre aux questions ou il faut juste pas copier le texte du cours + j'ai perdu tout le vocabulaire usuel 
ca te suggère un cerveau je le prendrais mal a ta place 
c'est quoi ce nez de barbie ? ? ? !LINK! 
c'est sensé être la matière la plus compliquée de l2 
il m'empêche de dormir ce con 
quand on avait regardé moi j'ai vu 3 4 ou 5 mais peut-être que ya des jeux qui se font à 6 ça dépend de l'endroit 
😭 😭 😭 mon ordinateur s'est débranché alors que je venais de cliquer sur sauvegarder sur les sims :-( ( 
je vois pas ce qu'il y a de sexy ? ? ? 
c'est trop cool mais y'en a pas près de chez moi :( 
j'ai appris l'existence de cette reine et de son fils willem alexander , par la même occasion 
mais le ouigo ? ? ? 
ptdr mais david on s'en fout elle entend pas ce qu'on dit cette nulle 
ma mère cette clasheuse : avec tes joues gonflées on dirait david mais :( 
bah j'aime bien sa réflexion sur le sang impur et tout j'avais jamais fait attention avant 
c'est trop hideux et rien que de penser à des implants de fesses ça me dégoute 
je suis trop bête je me dépêche de vérifier une réponse , mais je ne me souviens même plus ce que j'ai répondu moi 
et genre cet été elle était avec un gars qui était déjà en couple , puis elle s'est rapproché d'un gars plus jeune qu'elle alors elle a 
je vois le repas health de mira , et je pense à ce que je viens de manger ... pas health du tout : x 
un mec trop mignon et moi en mode psychopathe dans un hôtel de luxe 
tous les soirs je vais prendre du dentifrice dans la salle de bain de mes grands parents qui dorment à coté , j'me prend pour james bond 
j'suis sûre ma mère elle est même pas au courant parce qu'elle a pas allumé la tv bah quelle chance elle est encore dans un monde normal 
pourquoi je me réveille aussi tard :( 
c'est pas ce que tu dis d'hab : o 
géraldine c'est une bouffonne et elle est gavé moche #qvemf4 
ce matin david m'a fait un petit déjeuner d'anniversaire et c'était trop génial voilà je tenais à le dire 
et aussi elle s'est inscrite dans une école de théâtre , danse et chant tah un , dos , tres , donc elle va chanter tout le temps = jvais mourir 
si regarde entre junkie et nymphomane mdr t'as pas de point mais tu l'es qd même moi j'ai eu des mots sans point aussi 
j'ai voulu me faire un lait miel et y ai ajouté du citron et j'ai pas compris ya eu des grumeaux et en fait le citron fait fermenter le lait 
pourquoi tu fais le malin alors que tu les regardes grâce à moi : o 
sur pc t'a une super recherche avancée 
j'ai attendu 20 minutes mon train mais balek c'est un direct pour la station 
ptdr mais ça fait 2 fois qu'on galère pour une date déjà 
déjà 2 mois et 10 jours que je suis en vacances , il me reste 1 mois et 20 jours jusqu'à la rentrée ptdr j'en ai marre 
ma soeur dit " ça n'a rien à voir " & j'entends la voix de la nana dans le pj qui parle de morano et mlp & dit " j'vais t'le foutre dans 
j'avais peur d'oublier mon téléphone chez david et je me le fais voler , d'accord c'est pas ce que je voulais hein :( 
wo muriel elle est trop forte #qelt 
genre tu commences tout juste la série ? grave cool 
mon coeur est brisé en 2 comme cette photo 
j'ai acheté des extensions de soutien gorge et mes seins revivent là 
le weekend prochain je vais essayer de faire quelque chose pour les journées du patrimoine parce que en 20 ans j'en ai fait aucune 
c'est quoi submachines ? 
ts les jours j'me réveille à 7h j'ouvre la fenêtre et avec l'air frais puis la chaleur de ma couette jme rendors jsq'à 11h 
et le gars était grave beau et compréhensif de ma galère j'étais bouche bée 
j'vois ça c'est chaud e 
en fait ça fait 1h que je monte la garde au cas où le fdp de moustique essaye de me piquer mais c'est déjà fait 
vous saviez que la devise de syrie c'est " unité , liberté , socialisme " ? voilà 
et après elle dit que j'lui parle mal ? ? ? 
j'ai passé la journée dans mon lit et j'ai regardé que 40 minutes de séries , donc j'me demande ce que j'ai fait de la journée oo 
le bonheur après . voilà c'était mon message de ce soir . la bise . 
tu peux indiquer les mots , la personne , une tranche de jours etc 
ah ! ah ! pris la main dans le sac ! 
pas du tout marion t'es nulle tu t'es cru dans fort boyart - - ' 
j'ai pas de nouvelles pour le babysitting que je dois commencer demain c'est mauvais signe pitain 
c'est vraiment prendre les gens pour des cons 
moi qui cherche un emploi d'été : profil : " savoir gerber en grande hauteur . " ah bon ? 
pour avoir répondu à ma question 
choquant tu peux pas t'aimer comme t'es apparemment il faut des artifices 
sur quel ( s ) thème ( s ? 
c'est beau 
quoi mais t'es pas une vraie québécoise alors 
oui et il fait ses études à montpellier ptdr aller c'est la totale 
on a joué au cluedo pendant 2h ok c'était trop cool 
#underthedome ça me rappelle que la fin est trop nulle et même si la s3 est partie en cacahuète , je m'y étais habituée :( 
mais moi aussi j'ai vu mon copain ce we donc je le revois dans 2 semaines aussi c'est pour ça que c'est galère wsh 
vérités 
je suis allée voir ce que c'était , c'est horrible de créer une app comme ca 
tu lis la fiche du fn , tu vois le mot " copinage " c'est gamin , aller hop poubelle , tu lis la fiche ump , tu te rappelles 
italie c'est trop joli je trouve 
j'étais tellement contente d'aller de nouveau à la biocoop que j'ai acheté des noix de cajou ❤ ️ en oubliant que j'ai mal aux dents - - ' 
et en cours de droit du travail on a vu comment c'était des jeux truqués genre meme pékin express c'est truqué 
en fait je suis trop une pauvresse cette année , littéralement toute la bourse passe dans mon permis de conduire et les livres de cours 
comment elle fait pour avoir un métier qui a existé 5 min 
tout a l'heure j'avais plus de batterie mais je voulais dire que mickaël c'était un bon gros beauf #qvemf4 stacy doit courir vite et loin 
ça fait plus de 2 mois que je suis en vacances putaing que 4 mois je suis pas capable de travailler ou partir en vac 
à part le feu , j'ai l'impression qu'ils ont aucun succès sur ce qu'ils veulent faire 
ce que je comprends pas c'st la tête de loup 
trop trop mignon cet enfant !LINK! 
je note mes réponses aux tests de lisa , comme si c'était un exam ptdr 
papouilles 
comment tu peux coucher avec lui sachant que dans la journée il s'est fait une autre nana ? 
episode cool mais je m'attendais à mieux pour un season finale , ne parlons même pas de la scène de cersei pdt 10 minutes #boring #got 
j'ai plus de force pour réviser putaing 
parce qu'il s'appelle gabriel comme l'ange gabriel et le 2ème adam comme le 1er homme a côté marion c'est tout pourri 
et le soir on a joué a un jeu de questions et j'ai gagné toutes les parties je me sentais grave intelligente 
moi aussi <3 tu arrives qd finalement agathe ? t'es déjà chez pierre ? 
#kohlanta normal que la prod plante du manioc c'est pas comme sur m6 qui laisse le gars faire la crève de la faim parce que tout le dégoûte 
" pour florian philippot , candidat du fn en alsace-champagne-ardenne-lorraine , c'est " un vote d'amour qui s'est exprimé " j'suis morte de rire 
putaing j'ai jamais autant nagé dans la galère 
t'es déjà une star 
pourquoi marie fait la pute a ragequit le duel 
les gens qui embrassent leurs chiens 😷 😷 😷 😨 
ah ok :( mais y façon ce sont des types mais on peut pas correspondre exactement à un même si c'est le but du test , parce que qd on 
t'as pas de mec 
ça continue mais ce sera en crypté apparemment 
mais comme c'est les vacances j'vais sûrement bouger donc à voir 
c'était la 1ère fois que je voyais le dernier hp et la fin et mdr quand on les voit adultes avec leurs enfants : plus inutile tu meurs 
en théorie 
vraie question : que vais-je faire de cette bouée sachant que je n'ai pas de piscine ? j'dois aller a la mer au plus vite 
en m ^ mee temps j'me dis qu'elle doit se demander qui sont ces femmes en voile noir , et ces hommes en " robe " dans la rue 
on dirait que tu es un picasso 
quand elle dit " tu " elle parle de qui ? 
pour une fille ou un gars mdr , et j'ai du expliqué que c'était les muslims qui donnaient bcp bcp ce prénom 
ça serait drôle que chantal vote contre elle même au 2ème tour de vote pour laisser la place à sébastien #kohlanta 
et en plus si ça se trouve c'est moi qui vais payer le truc et pas la sécu je me fais niquzr de fou 
av meme la sortie j'devais aller voir vice versa avec une copine , puis elle l'a vu sans moi , et j'suis même trahi par etienne , ok ok 
en premier 
ptdr ptn j'ai le seum j'ai pris un train qui allait bien a ma gare c'était écrit dessus et la il roule sans s'arrêter depuis 3 gares 
je sais je suis une personne totalement niaise 
non mais c'est pété leur zones là en fait genre jme suis fait avoir j'ai vu " paris x " j'ai cru à l'université mais c'est le 10eme 
marre de manger avec mes bagues , je vais faire la greve de la faim si ça continue 
en gros cette journée c'était n'importe quoi sauf le réveil , j'étais trop bien dans mon lit au chaud ( oui vu qu'il fait froid à paris mtn ) 
ah ok ya un papillon de nuit qui faisait le malin dans ma chambre et il s'est cramé sur ma lumière .. karma 
+ le droit administratif c'est presque ma matière préférée ... oui je sais c'est fou 
ptdr bah oui sans toucher aux pédales c'est easy mais srx j'aime trop conduire maintenant 
pourquoi la pauvreté :( 
c'était celui de paris ca ? 
khal drogo me manque toujours :( 
j'y retournerai pour tester ;) 
comment les gens sont des bras cassés , une feuille a4 ça se plie en 2 puis en 2 puis en 2 et voilà 
j'ai passé 2h intéressantes sur un commentaire d'arrêt youpi 
grave bonne soirée avec si on oublie le fait qu'on a loupé le concert et que j'ai marché dans la merde , mais ça porte chance 
je sais mais ca spoiles qu'il y en a un nouveau pff ou est le respect - - ' 
parce que mes gr parents sont . les lucky luck de tout 
morte il a entendu " expulser " ( les skinheads ) il a répondu " la france aux français " 
je m'appelle mama et je suis sur tw 
la taupe c'est kévin ou ornella prcq'ils ont une alliance ensemble & quoi de mieux qu'être allié et orienter l'enquête sur hélène #qelt 
oui x . x 
c'est quand que c'est fini les articles de presse ou les tweets du monde sur les attentats de paris ? 
ça m'fait pareil , alors j'essaie de faire des mouvements de bras , je parle en disant le cours ou je me lève 
ah bah lol j'ai reçu un appel de l'auto-école et j'ai loupé l'appel évidemment 
et tu pourras pas jusqu'à la fin du traitement ? 
tellement elle s'lave pas elle a la peau nouar 
trop , depuis ce jour j'ai arrêté tout ca c'est fini les délire meufs vacances 
j'me suis réveillée à 4h30 pour chasser un moustique et le con m'a tenu éveillé jusqu'à 5h30 puis j'ai capitulé j'voulais dormir 
les rois du monde font tout ce qu'ils veulent , ils ont du monde autour d'eux mais ils sont seuls , dans leurs château la bas ils s'ennuient 
voilà c'est tout pour aujourd'hui 
je me suis fait niquzr dans les grandes largeurs par la sncf parce que je savais pas qu'il y avait des travaux ce week-end sur ma ligne 
on se croirait dans un film #qvemf4 
ils sont trop bêtes ca se voit qu'ils ont pas de copines 
saison 5 épisode 3 ça se dit 503 gogole 
comme c'est un redoublant de 3ème année c'est pas automatique pour être pris 
qui m'embauche ? je peux faire n'importe quoi aller svp 
j'ai testé pour vous la piscine publique sans être épiler des jambes depuis un petit moment : je valide , pas de prob , pas de honte à avoir 
je repense à l'accident de train ce matin , j'me demande toujours ce qu'a du pensé la personne au moment où elle a touché le train :( 
on constate une augmentation de 2 points par rapport à 2014 ainsi je pense que nous remporterons l ' #eurorvision en 2190 . 
et là je me suis réveillée naturellement et je suis trop contente même si je suis crevée parce qu'il fait super frais dehors a cette heure 
en plus monsieur prend des vacances 
mais on a rencontré un gars grave sympa et on s'est trop marré , comme quoi même dans la galère , ya du positif 
il était pas trouvé avant ? mais ça fait un an qu'il pollue l'internet là 
ptdr j'avais pas lu l'article en entier et en fait si tu tweets normal ça fait rien 
arrêtez de rt les gens qui avaient des places pour le bataclan je crois qu'on a compris qu'ils ont échappé à la mort 
non dans l'écran on voit les interrupteurs pour l'énigme de l'ampoule 
j'ai dit le 1er poisson qui m'est venu 
j'savais pas quoi répondre parcq tu sais que j'fume pas 
je sais mais ya l'autre colonel qui chante sur vous le con - - ' 
trop diabolique cette jazz #qvemf4 c'est un juste retour des choses dans cette émission 
pour rire j'ai fait semblant de vouloir frapper un pote et il a reculé genre je fais peur moi éhéh 
en gros faut devenir française si tu veux te marier 
les gens sont tellement formatés c ; ' est ouf 
ok ma soeur est rentrée taleur après 2 semaines chez quelqu'un et là elle chante imagine dragons oklm , tg stp 
j'ai pris du sirop contre la toux , puis je lis la notice " ne pas utiliser contre une toux grasse " ah merde 
c'est morad la taupe parce qu'il a fait une poker face quand hélène est partie , il s'en battait les couilles 
ptdr excuse nous là où tu habites tu vas direct sur des n ou d pour traverser les champs 
c'est normal saison 1 et 2 et meme 3 elle est fantastique , j'avais d'yeux que pour elle au départ aussi 
selon l'afp , le ministère de l'éducation a décidé d'intégrer le livre enjoy marie au programme du bacalauréat 
<-- j'ai envie d'aller à la fac 
imagine un matin tu te réveilles et y'a jean-marie dans ton lit , owi génial !LINK! 
hate d'être en septembre pour m'acheter ce que je veux , pour avoir de la tunes , du flouz , du cash , du biff 
je fais tous le temps des rimes , c'est beau 
ya un compte américain et certifié que je connais pas qui a fav 3 de mes tweets 
j'voulais acheter le livre de monsieur le prof mais il en a plus d'imprimés :( 
chouette <3 
oui parce que ça fait 4 mois que je me repose mais je me sens pas prête là 
je regarde monk pour me calmer 
a ma première séance de code j'ai fait 10 fautes #queen 
sauce salée * et moi aussi 
bah tu mangeras pas de lentilles t'es punie - - ' 
cami t'es sérieuse ? :'( 
après l'épisode quotidien de pblv , j'ai plus rien à faire génial 
je rigole mais c'est pas pratique une grande différence de taille je trouve 
ça m'énerve les " jeunes " qui font rien sur le camp , on le répète toutes les jours et ap ils sont étonnés qu'on les nourrissent pas #kohlanta 
oui alors attention si tu fais trop la maline 
j'ai reçu à 22h30 
alors que ça fait déjà 2 ans que je l'ai passé , ma vie craint 
je me suis brûlée la langue avec mon chocolat starbucks ca m'apprendra a faire la riche bitch 
40 minutes que je zone dans mon lit au lieu de me coucher 
et vers châtelet j'ai croisé une nana avec un décolleté qui avait des seins trop gros et mous du coup ils dépassaient de son soutif 
je me suis endormie tout habillée sur mon lit a 1h et hère i am 
héllo je rentre d'un pic nic avec un ami , malgré les nombreux malaises , c'était sympa 
je me suis tapée 10 minutes de pub sur mytf 1 pour voir melissa gagner , non je dis non #kohlanta 
la saison 3 de #underthedome commence trop bien putain <3 3 
j'avais ca avant et j'sais pas comment c'est passé 
merci merci au passage le droit européen c'est le programme de l2 normalement :) enfin dans ma fac 
après 4 mois de vide , j'veux que ça dépote la fac 
cet aprem je me suis fait violence et j'ai essayé un jeans taille haute et j'ai bien fait parce qu'il me va super bien 
pour être comique ? 
chanceux 
je me suis réveillé quasi toutes les deux heures cette nuit et à la chaque fois je rallumais le ventilateur parce que j'étais en sueur 
et je regarde le générique de got toujours en entier je m'en lasse pas c'est trop beau 
j'voudrais pas dire mais le jour des attentats en janvier j'avais un partiel , et demain j'ai un partiel , je crois que c'est un signe 
trop cool je c'royais que tu faisais des études 
margot je l'ai déjà vu et elle est toute mimi donc 💞 💖 💗 pour elle 
les moustiques sont de plus en plus cons , ils attaquent en pleine lumière maintenant et vienne se poser sur moi 
pas du tt , jregarde il donne à moitié son pt de vue ou part dans les extrêmes pour développer l'esprit critique & faire réfléchir 
grave surtout que c'est possible de faire les 2 , être chronologiq et une partie avec les tw qui ont buzz ( ya pas que du bon ) 
petite journée sympa avec une amie 😄 😊 
ptdr je suis retombée sur ma partie de minecraft je sais plus y jouer du tôt 
ptdr désolée sarah :( 
tu veux protéger tes joues c'est trop mimi 
ah bin :( bah c'est quoi ton type ? 
la fils de puterie level transphobia : !LINK! 
après x tentative , j'ai mes billets , le site voulait juste m'embeter 
sarah et le mensonge ça fait 10 000 c'est chaud 
depuis taleur je cherche une video drôle où ya une voix qui dit " come to brazil " et j'ai rien trouvé 
est-ce qu'on va t'ecouter ? 
moi à la fin de la saison 1 de the 100 : ? ? ? 
aaah je viens de perdre 4 jours intensifs au jeu " super ferme " je pleure :( 
c'est exactement ce que j'ai pensé ptdr 
morte de la story snap sur paris les gens se sentent obligés de parler anglais pour être dedans et avec des accents pourris 
et aussi j'ai pas mentionné le fait que j'ai payé 1,72 euros , pour recevoir ma lettre de dossier de bourse , qui n'a pas été livré , ah ok 
et elle est une politique sérieuse après ? elle sait même pas se cacher sur l'internet !LINK! 
ce que je déteste presque le plus dans la vie c'est le shopping de vêtements , c'est genre trooop chiant 
je pense bcp mais bcp trop de flemme pour tweeter 
depuis janvier ma sœur est abonnée a charlie hebdo , et je vous le donne en mille : elle le lit jamais c'est pas très charlie je trouve 
paye mes pensées mdr c'est bon on se détend j'ai 20 ans j'suis jeune 
là j'avoue la marie c'est n'importe quoi , en fait son seul travail c'est le montage de la vidéo sinon niveau idees : zero 
vu sur youtube " tumblr makeup " genial moi aussi j'veux me maquiller comme un réseau social 
spray bien chimique en plus qui va dans nos poumons , merci 
scoop : je suis à l'auto - école 
hier j'ai dit à sarah " dit moi tout par sms " et j'ai reçu : rien rien 
ptdr je pleure de rire putain pour être fort il suffit d'aller en grèce 
redonne à ta viiie sa vraie valeur 
pour me dire que je devais pas le dire 
genre l'autre jour elle a dit a un mec arabe " mais vous êtes français ? français d'origine étrangère ? " alors que le mec venait d'arriver ici 
pourquoi le train pour saint q c'est super cher maintenant et ça met 3h le samedi et 1h30 le vendredi , ? ? ? c'est quoi le délire de la sncf 
hier jài compris que c'était une famille catho mais aujourd'hui j'ai compris que c'était une famille carrée 
reussir le bac d'ses c'est possible , j'ai eu 19 j'étais trop fière 
sarah répond pas aux sms :( 
le débat du jour : la tromperie mon histoire : je voulais boire du jus d'orange mais c'était du jus de pomme , je me suis trompée lol 
j'avais déjà prévu de donner mon sang samedi prochain vite vite 
mais rien de positif non plus donc useless 
wah j'avais oublié leslie et amine sobri 2 
grave par contre " je marche dans la rue on vient m'embrasser " c'est qui même ? 
joyeux anniversaire lisa 
et ce matin j'ai eu conduite ❤ ️ j'me rends compte que demain je passe le permis et après j'aurais plus de leçon de conduite avec le moniteur 
oui vasy moque toi :( 
ya " scrabble " en tt parce que j'y joue , voilà tout 
les gens de ma fac #droit #partiel : 
je suis à terre j'ai reçu la fiche du permis " insuffisant " & ya marqué que j'ai fait 3 erreurs , j'en reviens pas d'avoir aussi mal conduit 
arrête de voir tout en noir camille , en septembre dis toi que t'as une nouvelle vie qui commence , avec de nouvelles rencontres 
ok je passe une heure de code tranquille et seule et la ya que des jeunes avec moi pff 
j'ai trop chaud j'ai de la fièvre je crois déjà hier en pleine journée j'avais super chaud j'vais enlever ma peau 
le pire c'est que le plus petit était trop mignon :( 
les gens ont sérieusement cotisé 4 000 euros pour danielle qui a parlé a bfm ? ? ? je veux bien une part , moi non plus je ne suis pas raciste 
ça existe vraiment ces petites choses où verser l'innocent ? j'en ai rêvé cette nuit 
j'hésite a dormir maintenant pour me dire yolo demain a l'examen 
ah bon mais si j'aime bien et ça fait aussi longtemps que j'veux acheter l'album 
comment ça se fait que tu fasses le tour du monde toi ? 
parce que c'est qlq chose d'intime et de base ca reste dans le couple et la personne se sent trahi après ya d'autres conceptions 
vous allez rire mais aujourd'hui j'ai décidé d'acheté racine carrée de stromae et ultraviolence mdr oui alors que honeymoon sort 
et tu l'as pas pécho ? ? 
ptn mais c'est la 1ère question à poser genre taille , poids pointure de chaussures meme ahah 
ouais j'avoue mais c'est cool genre les barres de cereales ou les petits ecoliers , c pratiq genre la j'ai plus rien et c'est nul 
t'es sale bouh 
non mais dans got il est moche srx 
ap une n-ième tentative , annulation de commande , + nouvelle , j'ai réussi , ça reste un mystère 
ah merde j'ai oublié que lucie a masqué mes tweets elle ne verra donc pas mes mentions . 
est-ce que ya vraiment des gens qui gagnent avec #extrabarre ? parce que là je vois que des licornes 
1700 ? ? hier y avait 450 : o 
je viens de dormir 1h30 en bavant sur mon oreiller parce que j'étais trop mal 
alors qu'on rigole grave à chaque fois 
j'ai reçu ma bourse du mois :D d je suis trop riche 
donc c'est vrai ? ? 
je suis abonnée depuis genre 1 mois à courrier international , et j'aime trop parce que très souvent les articles renvoient à des cours 
ma mère dit toujours " si jamais je rencontre quelqu'un " et la au tel elle dit " ca donne pas envie d'être en couple " ... sentiment bipolaire 
je vais tout faire pour que tu restes entier :) 
je sais pas si c'est drole ou triste 
genre j'ai eu 13 au 1er semestre je m'attendais à la meme chose mais j'ai grave réussi le 2 nd semestre avec 15 
merci <3 ( et j'ai oublié le tiens samedi désolée <3 ) 
cque dit pierre c faux , les gars peuvent être niais , d'ailleurs je déteste les gars qui cachent leurs sentiments , genre t'es humain qd même ? 
excuse moi le cuisto 
nooon j'ai pas fait ça 
wat ? tu sais de qui je parle ? 
et pourtant ça s'appelle " les républicains " .. . . . . !LINK! 
aujourd'hui j'ai regardé secret et j'étais morte quand un gars a dit que coralie était parfaite et trop trop belle la beauté est subjective 
indifférence ? ? ya des manifestations apparemment 
et il m'a piqué de nouveau la nuit 
ptdr mais ma soeur vient de dire " quand je divorcerai , j'pense que je me battrai pas pour avoir la garde de mes enfants " 
je rêve de pizzas et de sushis en fait 
je vois le genre 
je viens de réaliser que demain on est lundi , et qu'il n'y aura pas d'épisode de game of thrones ... oh tristesse , oh désespoir :( 
ou alors c'est trop cher 
ce petit changement d'étoile en cœur modifie toute l'allure de la tl j'ai l'impression 
par contre j'vais conduire avec un autre moniteur , et j'aime pas trop l'idée , parce que celui que j'ai est trop sympa 
ah ouais petit cachotier ;) 
j'ai tellement écrit hier que j'ai plus de main droite et de coude droit , est-ce que je vais réussir à rédiger aujourd'hui 
au comico ce matin c'était trop bien y'avait tous les policiers qui gueulaient pour une raison différente j'ai envie d'y retourner ptn 
le weekend est déjà fini et je réalise que j'ai conduite demain matin , à 8h .. pendant 2h ... :( 
ma sœur et moi ont adoré arsène lupin mais la ça fait une semaine qu'elle regarde toute la série sur youtube elle a un problème dans sa tête 
et je te hais de ton mon corps , mais je t'adore 
tous les week-ends je lave mes vêtements que j'ai mis la semaine 
depuis 3 semaines j'arrive pas à joindre le secrétariat pour annuler un rdv médical , et le rdv c'est mercredi , oups 
désolée :/ 
comment elle rage la titine et en plus elle est flippante avec sa pp , son header + son background avec des photo de marie et son doudou 
pourquoi tu spoiles comme ca :( 
ça fait 16 
t'inquiete ça fait joli genre t'es une fille rebelle , féministe avec une coupe courte 
comment stephane bern et marianne servent à rien ptdr c'est trop 
j'en porte t'inquiète 
aaah je fais la danse de la joie putaing j'ai reçu la notification de bourse & j'peux vous dire que l'année prochaine je suis une rich bitch 
sinon bruno c'est mon 2ème préféré #kohlanta 
ptdr ça va être facile , defie sur politique française :p 
pourquoi les gens s'assoient à côté de moi alors qu'il y a 2 place en face - - ' en plus il pue 
j'ai changé mes draps , maintenant mon lit est bleu ciel et bleu turquoise , je suis une sirène 
j'ai acheté des chips juste avant la fermeture du carrefour city ---> je suis heureuse 
ya trop de vocabulaire mntnt j'me souviens ya qlq années j'avais galère pour avoir la définition de asexuelle et auj ya 10 truc diff 
moi qui craque sur ses sabots sur internet 😀 moi qui vais les essayer en boutique 😊 moi qui repart sans les chaussures 😭 😭 
choquée 
et comme j'fais de la conduite cette semaine déjà j'peux pas travailler et la semaine prochaine j'ai envie d'aller chez mes gr-parents 
j'ai la haine putain de sa mere mon dossier de bourse a été refusé parce que pas assez d'affranchissement je ne suis pas amusee 
marie qui fait la marie > > > 
aaaah mais vous jouez sans moi j'arrive j'veux faire les tests 
édit : vous ragez pas de la soirée de merde 
ptdr c'est toi putain c'est trop drôle <3 
ma mère " j'arrive je remonte la glace à l'appart " oui bien sur la glace a le temps de fondre c'est bon 
je supporte plus ses cheveux rouges 
on dirait plutôt que j'ai fait du botox dans mes lèvres 
les commentaires d'affirmation que je dois faire en droit du travail me font peter des cables j'ai juré 
et ya un autre prof qui a commencé à en parler j'me suis dit ça allait être chiant , mais il a très bien fini son intervention 
? ? ? sur spotify je met la playlist " summer " et ça met " hotel room service " , on est en quelle année svp ? ? 
d'ac tu veux faire quoi ? 
je crois que je le mérite , j'ai tellement pleuré que j'ai créé la piscine idéale pour cette bouteille gonflable 
tu vas faire quoi là bas ? 
tu peux screen les snap que je t'ai envoyé ? 
je me réveille plus tôt en vacances que en période de révision ok c'est pas utile vraiment 
j'pense que si j'ai pas de travail c'est juste que je sais pas y faire 
( av qu'hélène parte ) 
bh ça me dérange pas mdr mais j'pense que vous préfèrez être a 2 
est-cequ'il faut se laver les cheveux après avoir fait du sport ? c'est mieux ou pas ? 
sachant que j'ai déjà payé 800 euros ça sert plus a rien 
mon amoureux dit que je suis une gloutonne :'( 
ouais voilà mais c'est pas important en vrai 
si tu peux , lache toi 
ptn j'suis trop vnr de fou 
david me dit que ya pas internet chez lui mais en fait si , il est perdu ce petit 
pour bien faire stresser après le code , on a pas le résultat , du coup on a parlé de nos potentielles fautes pendant 1h du trajet 
je pars a 11h20 de chez moi pour un cours a 11h50 , et le hasard fait que le train est supprimé pendant 20 min ya la police et les pompiers 
je retourne au dodo salut 
ca use la batterie de la laisser tout le temps allumer 
j'ai eu 24 rt et des fav et c'est bien chiant j'aimerais pas être famous et avoir des notif h24 
porte * très bien 
vous le croyez que claire chazal a seulement 58 ans ? ? ? 
c'est qui ? 
sur tvshowtime j'ai des séries que je snobe complètement c'est pas genti 
voilà voilà mais je suis trop nulle pour raconter un truc en tweets donc désolée si vous avez pas tout compris 
j'ai cru voir un hibou 
ça me traite de vieille wo on se calme 
ce weekend était le weekend du fat : on a mangé un énorme couscous 
ptdr c'est ce que je voulais que tu fasses 
m to the dr j'ai qu'ça qu'à dire 
d'ailleurs à chaque fois le joueur ordi met des mots inconnus c'est chaud c'est de la triche 
maintenant j'essaye de connecter tous les indices à muriel , donc stp ça veut dire quoi zidane coupe du monde 98 ? #qelt 
déjà la journée j'ai tout le temps envie de dormir je lutte trop , mes yeux se ferment tous les 5 minutes j'ai des moments d'absence . 
depuis 2 jours mes repas c'est des céréales au chocolat , j'ai 10 ans j'vous dis 
ils ont bien mis enjoyphoenix a la fin de l'émission pour avoir de l'audience #dals 
et le plus grand de 5 ans m'a dit que mon prénom était moche et que mon collier était moche ok :( j'étais pas prête pour cette hostilité 
morte devant les vlogmas de masculin singulier 
ptdrrr ok choquer et decu 
en plus c'est une matière qui est dans un ue , mais toute seule 
c'était quoi le nom de cette série ? ? 
chaque année j'vais manger un grec avec mon ami musulman et j'essaye de pas manger devant lui la journée mais je tiens pas je bois tjrs 
je dois renvoyer mon dossier mais avec un mois de retard , j'vais avoir la réponse grave après les inscriptions à la fac :( ( ( 
mais non ? ? ? 
j'ai pas du tout travailler mes cours aujourd'hui alors que je m'étais promis de le faire pour ne pas tout faire le dernier weekend 
:( ok même à presque 8h les réinscriptions ne sont pas ouvertes 
qd je serais riche je ferai le tour du monde de toute façon pff 
ptdr je craque 
ptdr en bas de chez moi le chanteur de dire " je vous rappelle qu'on est en direct " bah oui t'es pas a la tv la 
je viens de sortir avec mon manteau telle une reine mais en me prenant toute la pluie sur la tête et je faisais genre ca me faisait rien 
si je vois pas quel'qun qui gagne à #extrabarre je boycott la marque c'est du foutage de gueule 
et mes cernes touchent le sol je pense 
ptdr bah j'sais pas comment t'en parlais je voyais ca 
ptdrrr morte encore ma mère vient me voir en disant " j'ai un problème " ... " je perds mes cheveux , regarde " et elle était vraiment choquée 
claqué des doigts pff et son collègue lui dit " ça va c'est pas un chien " mdr cassé 
y'a encore des couples qui mettent des photos d'eux qui s'embrassent sur facebook ? oui et c'est bien triste 
" je suis en train de chier partout dans ma maison " et bien dites moi , des folles dingues les fans de marie 
j'ai fait mon sport ce matin et j'ai fait des squats j'étais trop fière après 
j'voulais faire un stage le mercredi bah mdr c'est pas possible 
aujourd'hui j'ai acheté une valise a 40 euros alors qu'elle était affichée à 60 euros , = moi très contente 
j'ai trop bien dormi , avec ma couverture sur moi , il faisait grave frais j'adore 
et ma passion était de m'incruster dans toute les discussions de pierre et sarah 
j'imagine mais ils vont pas recevoir des cartes en français de partout dans le monde 
la semaine dernière au babysitting j'ai découvert chica vampiro et ce soir les petites voulaient regarder et j'étais grave contente mdr 
ce que j'aime : sortir d'une épreuve et après le sentiment d'avoir réussi 
c'est le qcm le plus facile qu'il est possible d'avoir je crois 
l'épisode 5x9 de game of thrones est génial putaing j'en reviens pas qu'il ne reste qu'une semaine pour cette saison :'( 
toujours :) j'te comprends 
je déclare la période de chaud ouverte : j'ai allumé mon ventilateur 
j'étais tranquille en train de regarder plus belle la vie , et là je reviens sur twitter ... ok c'est la merde dehors 
tu as encore des bisous en stock pour tenir ? 
ma mère qui me dit que je peux postuler direct chez monoprix et pas sur le site : oui euh non ils vont pas me prendre pour commencer lundi 
" peine de mort pour les racistes " c'est beau l'amour 
grave drole , je l'adore cette nana !LINK! 
j'y vais c'est parti pour la transformation en hamster 
t'es trop polie mdr 
elle est trop conne c'est ce sa faute mdr 
j'regarde on a échangé nos mamans , et p . t . d . r le gars dans l'nord c'est un gros beauf et macho j'suis morte " j'lui ai dit et elle a exécuté " 
c'est cool géo en majeure j'ai eu ca aussi en es en 2013 et c'est bcp plus facile que histoire 
non encore mieux 
je tiens a preciser que comme je reutilise mon ancien samsung j'ai encore l'etoile du fav sur twitter 
mais t'as 21 ans ? ? ? 
! ce n'est pas un article du gorafi ---> « où est le respect ? » : les adolescents le cherchent encore !LINK! 
ok merci j'me sens mieux je peux me resservir un verre alors ( avec de l'innocent ) 
toute la journée , la majorité de twitter se plaint de leur vie , raconte n'importe quoi , ya des clashs , personne dit rien , et 
je suis choquée il va bien ? ? 
mes jambes sont trop moches , j'ai des piqures de moustiques et des bleus mais j'ai décidé de mettre une jupe parce qu'il fait beau 
ça me fait penser à saint q 
je fais la miss en vacances et libre pour voir mes amis mais en fait je vois tout le temps mon copain 
pas la peine de crier - - ' 
j'ai reçu mes espadrilles forever 21 et elles sont trop grandes :( mais elles sont trop mignonnes je veux les porter 
ptn ma soeur est trop conne elle pulvérise un spray anti-insectes en plein dans la cuisine qd on venait juste de dire qu'on 
le fin fond de la picardie c'est safe 
j'parle le québécois et en gros elle te dit que t'es une grosse marde , et que t'as une tete de caribou 
voilà tout ça pour une journee où j'ai gagné 92 euros 
grave drôle ya un type avec son enfant , qui me regarde de manière évidente dans le train et il lâche des sourires genre ami ? no 
bah oui j'ai mis ca parce que on m'appelle comme ça mais avant c'était pas ca 
ah j'vois parce que selon moi c'est ça le plus difficile , de pas boire qd t'es dehors et qu'il fait chaud 
la première j'vais l'imprimer pour mon album mais la 2e mdr j'suis bizarre dessus 
pourquoi ? ? 
dis lui que tu veux pas le voir si c'est la vérité 
c'est bon j'suis partie pour écouter du tokio hôtel 
oui parce que je viens de reprendre le sport ce matin , j'attends les courbatures pour demain 
maintenant la prochaine épreuve c'est mercredi à 15h 
je viens de les perdre 😭 
moi aussi après je regardais quand j'étais bloquée 
avec how old , vous oubliez trop que .. j'ai eu 37 ans sur ma pp twitter .. 
la reprise était trooop chaude , olala j'ai trop mal au fessier 
non c'est " libéréeee , delivreee " 
mais c'était grave sympa , on verra ce que sera la suite 
j'suis trop généreux 
les gens sont intéressés que par ton concours , et moins par tes super conseils , pff , marie j'taime grav <3 
avec l ' #extrabarre de fer tu peux tout faire 
auj ya une prof qui a pleuré au début de cours qd elle a parlé des attentats , en + elle est allemande c'était trop mignon avec son accent 
du coup j'ai aucun pote a voir cette semaine ça va être génial , donc si qlq'un veut sortir sur paris mdr 
je savais que j'allais me réveiller avec la gorge irritée mais je ne me doutais pas que j'avais pris un coup de froid :( je suis enrhumée :( 
j'tape dans toutes les économies pour ce putain de permis ça me gave 
mais t'as toujours les mêmes lèvres depuis le début 
ptdr ah oui j'avais pas vu c'est une cave en fait 
grave belles , j'aimerais trop en avoir des comme ça , mais je serais trop grande avec et pas à l'aise du tout :( 
c'est trop beau les origami c'est apaisant aussi 
il est en vacances oklm 
tu le rallumes pas ? 
je viens de voir sur snap ptdr c'est pour ça 
c'est l'ambiance de la street de st q qui m'a changée 
sur votre site mensa j'ai fait un test qui me dit que j'ai 123 de q . i aller salut 
j'regarde les iphones d'occaz et je suis limite tentée par un 6 mais le prix m to the dr 
voilà 1h que je suis chez moi , et j'me suis sentie obligée mettre sapés comme jamais 
marre de moi qui révise sans faire de fiche en me disant j'ai le temps , il faut que je me passe un planning à partir de demain 
évidemment la meilleure sur snap c'est sarah 
des cachets de quoi ? 
j'ai pas du tout les td que j'veux et le mercredi au lieu de rien avoir de la journée , j'ai un td à 10h lool 
avec toutes ces photos tricolores sur fb , j'ai l'impression que ya des monologues dans les commentaire & j'arrive plus à savoir qui dit quoi 
ptdr pas drôle du tout c'est dans ma tête tout ça #kohlanta 
il en a acheté un autre 
bonne initiative de t'être cachée dans un lieu dans personne aussi 
mais non t'as raison faut pas gâcher ce que t'as déjà chez toi ca ne remet pas en cause tes nouveaux choix 
si si c'était vrai et c'est toujours vrai :-) 
mais oui pareil <3 
du genre ? 
ouais mais ya une vidéo qui reprend tous les commentaires qu'on voit parler et ya une voix qui dit come to brazil 
très bien :@ 
on a tout de suite pensé à toi marie pour faire l'escape game édition twittos 
c'était la fin du monde twittoresque 
putain ej suis tombée sur une youtubuese qui a pas de sourcils j'suis choquée 
mais t'as même pas la même position de bouche désolée j'suis trop septique ^ * genre ta famille t'autorise à le faire ? 
trop mignons les photos d'animaux rt par lauraline 
mais grave c'est quoi ces gens 
c'est john 
c'était mon bac d'histoire géo en 2013 ça 
aujourd'hui j'ai regardé l'épisode 3x10 de vikings et j'ai pleuré comme une conne et après surprise bitches i'm not dead 
déjà 2 fois que je dis " je vous kiffe " aujourd'hui , on se calme 
puis cette nana l'a dit a tout un tas de personnes qui appelaient la nana concernée pour lui dire je te soutiens etc 
d'ailleurs c'était grave cool parce qu'il y avait un ami et un gars sympa et comme on a attendu 2 heures , c'était cool de rigoler avant 
same , j'entends la petite voix ironique " bravo ! " 
ptn j'vois que qlq'un sur fb a aimé une publication de marion maréchal le pen j'me dis j'vais unfriend direct .. 
je me plains d'avoir envie de faire pipi toute la journée mais en sortant des toilettes qu'est-ce que je fais ? je bois un grand verre d'eau 
grave sinon je bouge pas de chez moi c'est nul 
ptdr oui ptn j'suis perdue 
et ça va me faire tout bizarre de ne plus conduire avec les moniteurs :( 
voilà voilà j'ai une date pour repasser le code de la route , enfin pour payer 160 euros 
que news flash il va rien se passer , et elle fait que de chauffer un pote alors que lui depuis 3 ans qu'on se connaît tous , il a 
j'vais le rendre demain ou après-demain , j'men balek 
mais non mais c'est nul par sms 
j'vais faire la fdp qui le met en tweet name ? non 
et on voit les militaires font des missions partout dans le monde parce que c'est leur job , mais les populations civiles sont égoistes 
les livres d'où est tirée l'histoire avant que ça parte en total freestyle 
et genre 2 ans après je viens de regarder l'épisode 1 de la saison 2 , normal 
je crois ... mais je comprends pas c'est quoi le problème ? 
bah oui c'est sympa j'pense mais pas genre " mmh sexy quand tu prends la manette " mdr 
ça me donne de l'importance du coup 
déjà l'autoécole doit encaisser 2 cheques 1 en décembre et 1 en janvier donc j'ai plus un rond , 
et lui trouver un prenom 
c'était drôle ça 
#taxis : on se croirait dans un film c'est chaud 
et en fait mon 1er semestre est vrai bien équilibré sur la semaine , alors qu'au 2 nd ... j'en parle pas c'est nul 
l'autre jour je parlais prénoms avec ma mère et ma sœur et elles se sont foutus de moi 
mes grand-parents me demandent ce que je veux pour mon anniversaire de 20 ans , mais allo j'ai pas d'idée j'ai quasi jamais eu d'cadeaux déjà 
je regarde le petit reportage sur enjoyphoenix et déjà " monde parallèle des ados " dit la voix off , je valide 
ptdr ok très bien je m'incline 
aujourd'hui le mot " armes " déjà peut recouvrir plusieurs choses que de la violence 
un rt qui faisait " <--- envie de crever " 
j'ai oublié de dire que la petite qui ne connait pas les musulmans , a 8 ans , je sais pas si c'est normal , j'vais aller voir sur doctissimo 
je rentrais tranquillement quand tout à coup , un pak pak m'a demandé son chemin en anglais et boum il a discuté avec moi pendant 40 min 
mais c'est ma catégorie pref :( 
ptdrrr je pleure , j'ai vu la vidéo tt à l'heure et j'étais sure que ça allait réagir , pouh c'est chaud yt 
+ c'est toujours d'actualité 
bah oui en public j'veux dire aussi , évidemment en privé c'est normal et celui qui dit pas ce qu'il ressent c'est trop une merde 
ptdr ptn mes oreilles c'est un délire , déjà j'entendais " coco nasse chanel " dans sapés comme jamais 
le pire c'est qd j'suis un peu gênée mais j'crois que j'cache et on m'dit " oh elle rougit " j'rougis encore + 
en plus la maman est trop mignon c'est trop triste de se dire que c'est une divorcée 
et sans vlog elles sont en manque elles ne savent plus quoi faire de leur vie 
je sens plus ma langue aussi c'est swag 
sérieux ? ? ? j'ai encore les étoiles la 
ou alors c'est j'aime pas " les gens qui le disent à tout bout de champ " 
lisa a une vie de fou au sens propre , comment elle fait pour faire party hard la nuit et préparer des td super compliqués le jour ? 
ptdr attention ça devient bleu c'est le sida ? 
et après a 21h ya le compagnon de la mère qui est rentré et j'avais l'air d'une cassoz parce que je galerais avec les petits 
rien que de tenir mon téléphone ça me fait transpirer de la main #sexy 
je rigole pas je suis sûre que c'est le même ; il a fait la sieste durant la journée puis quand je veux dormir il arrive pour me piquer 
sinon j'ai vu le teaser pour sherlock , ça a l'air trop génial comme épisode ( ça l'est ) , j'ai trop hate j'ai l'impression que j'attends 
puisque ça parle de jacques chirac en tt , ressortons cette petite vidéo , une pépite : !LINK! 
et elle a grave du succès ( sur les 10 - 16 ans certes ) mais elle est " star " 
snif j'ai perdu une place de classement :'( 😭 😭 😭 
il est ami avec clara channel et ils font des tags 😷 
srx tu fais quoi ? 
envoie une pizza stp ( oui et non mais c'est trop bon ) 
est-ce qu j'ai perdu mon seul espoir de gagner de l'argent en juin ? oui 
peut-être un snap exclusif pour les méritants :p 
bh nn c'est l'orthodontie là et je voulais supprimer le rdv mais j'ai besoin de 30 minutes pour mettre les bagues 
vous avez encore du temps devant vous 
<3 <3 j'espère que c'est pas ça <3 courage 
j'ai presque fini la conduite c'est cool 
ptdr ué ué 
et j'ai vu un joueur empoigner un autre par la jambe pour le bouger 
et monsieur le prof a trop un don pour l'écriture , le gars écrit tous les soirs et il transmet très bien ses ressentis dans ses histoires 
irl je dis toujours camiwara pour toi 
des que je vois ta pp j'ai envie de jouer au monopoly :( 
je mange une pomme et pendant 2 secondes je l'ai regardé en me demandant si j'avais pas mangé l'étiquette 
update : j'ai 2 boutons 
je sais pas comment vous faites pour faire des 20k et + sur quizup , faut faire des tas de parties , et moi dès 5 ou 10 duels j'en ai marre 
+ bien qu'elle me dit qu'elle va pas me mettre mes bagues aujourd'hui alors que j'ai galère pour venir + prochain rdv en novembre 😭 😭 
1ère pensée : aww <3 3 2eme pensée : c'est toi parce que j'arrête pas de te taper ? :( 
on oublie pas que : 
je suis dans le mal a cause de ce mal de tête est-ce que je vais réussir à dormir meme 
je peux pas jouer au blind test parce que le site de tf1 est pas pile en direct ya du décalage :( 
oui on était à côté sur l'île de la cité 
tu mets de l'eau et tu fais tourner le blender pour que ça pré-lave les parois ? 
et la nana était ronde ronde et elle me regardait en mode c'est quoi cette fille mince la 
alors j'arrive pas à l'imaginer autrement 
portes avaient été fermés automatiquement ptdr 
en fait lisa nous fait une psychanalyse tranquillou alors qu'on est dans notre lit 
les flashback c'est les moments de ouf de ta vie , et tu crois vraiment que si t'es à l'hosto c'est ça qe tu va voir ? 
ça date d'avant les attaques en fait 
ya des trucs faux mais ya des trucs vrais 
je vais gagner 30 euros c'est le début de la richesse 
ah bah oui c'est vrai 😊 
tu regardes pour enjoypheonix , avoue 
raconte ! ! j'aimerais trop en faire :( 
ptdr grave drôle j'ai trouvé l'origami juste après que la personne l'ait déposé #lt 
j'avais oublié de tweeter ça ce matin 
achete du lait végétal 
ptdr srx ça fait 4 fois qu'elle déménage wo 
voilà c'est fini bises 
ya sellah sue ou chez pas qui , sur canal + 
pourquoi elle fait ca en fait ? 
j'ai fav le truc de sarah mais je sais pas elle vise qui dans ses réponses - - ' 
le gamin est un peu chelou mais son accent est grave marrant et cute #nlnv 
c'est très intéressant marion merci 
ce weekend j'ai découvert qu'une des filles de mon ancien lycée était une blogueuse mode , ce fléau touche tout le monde 
et aujourd'hui avec une présidence de gauche , c'est l'inverse , les français ne sont jamais satisfaits . 
et marre ce weekend j'ai voulu grave gaffer et en dehors de la taille des trucs à faire , c'est trop compliqué sa mère 
demain je fais une garde d'enfants toute la journée ça va être cool ( = comprendre je vais manger gratis ) 
les simpsons sont dans l'abus avec 27 s 
:'( ( ( je vais me déplacer je pense mercredi 
ca me dépasse les youtubeuses , on dirait des gourous enfin surtout les abonnés sont des membres de sectes 
pq ? les lettres sont que la partie dominante mais si on hésite entre les types c'est p-ê prc q c équilibré entre les 2 option 
j'aime trop comment elle est pas du tout au courant de l'état du monde actuel , je sais pas si je dois m'inquiéter 
mdr je me rends compte que j'suis toujours pas allée voir vice versa 
tu faisais trop la miss sur snap a être en vacances 
il me reste que 1 épisode de true détective saison 1 ... j'ai commencé genre ya 2 jours 
je suis sure qu'aujourd'hui je me pourrais même pas faire les sujets de ses et de maths du bac es , j'ai tellement tout perdu 
? ? ? depuis qd vous vous voyez irl les coco ? ? je like 
et jouer a croque carotte , vous ragez de ma vie de dingue 
j'ia pas vraiment écrit ca hein :p mais c'est proche 
y'a un gars à la fac qui m'a soutenu que manuel valls se tapait / s'était tapé najat vallaud-belkacem ? ? ? qui y croit ? ? ? 
une app spéciale pour répandre des rumeurs sur les gens 
j'aime trop découvrir mes résultats , quand je sais que j'ai pas fait de la merde bien sur 
hier j'ai montré cette vidéo musique !LINK! à ma mère et quand y'a le gars et la fille qui sont allongés nus sur la plage 
je passe de koh lanta à arrow , ok toujours autant de choc :( ( ( 
c'est une bonne marque ? 
putain merde t'es vraiment cramé la meuf a vu les tweets où t'expliq le délire à camiwara 
j'en ai marre putain ma mère vient me réveiller parce que j'ai pas éteins la lumière , et j'arrive plus a dormir depuis 40 minutes 
grave du coup ça fait bosser du monde 
mais c'est quoi pour toi une star ? et regarde les stars qui sont passé dans l'émission ya des inconnus et ya eu tal et keen'v ... 
et ce soir j'ai accompagné mon amie jusqu'à chez lui , et qd il m'a dit il a cru que je venais au ciné avec eux et il tirait la tronche , 
ah ah je vois , un ami fait un mélange des 2 ca tranche la question 
hier il faisait 26 ° c dès 9h du matin et là il fait super frais encore à 12h mais j'en ai marre de ce temps bipolaire 
mais on peut le faire ensemble :( 
j'sais qu'on devait se voir mais là c'est sérieux j'suis libre déjà cette semaine si tu veux , j'peux t " aider pour tes cours aussi 
grave , juste pour une petite période j'veux être superficielle comme elle ( il faut le dire ) 
j'avais pas vu <3 
oui mais ils auront pas les mêmes coutumes et mode de vie , et imagine un athée et un croyant c'est pas possible ? ? 
super la vidéo de panayotis sur fb , ça fait plisir 
ptdr c'est clair 
ptdr voilà j'savais que c'était récent 
le problème des élections régionales en idf , c'est qu'à paris et proche banlieue ya des instruits , et plus on 
a chaque fois que je supprime les cookies et les données cachés de safari , juste après je me me reconnecte partout 
je dois le renvoyer c'est tout :( mais ça fait que j'vais être traité en retard 
hello les copains 
hello , je rentre d'une journée complète dehors en normandie avec zéro réseau 
j'ai le seum parce que je vais devoir la rappeler pour avoir un rdv de 30 min 
et ptdr ya un carrefour city en bas sur la place de chez moi et je refuse d'y descendre par cette chaleur 
j'ai rêvé que je passais une épreuve de bac de français de 3h et que j'arrivais pas a finir 
de retour de la piscine on est resté 1h top chrono 
rosa c'est la meilleure bordel <3 33 #qvemf4 
c'est pourquoi ? 
dans la rue ya une nana qui sent comme une feuille diddle 
ah ouais moi j'ai un ami qui n'a pas chanté la marseillaise parce que c'est trop violent et haineux et là j'vois les snap du pornkid merci 
ui dans ses mentions elle mention la vraie et cite un tweet de la discussion avec camille 
t'inquiète j'te comprends moi aussi j'aime céline dion 
ptdr mais non ? ? qu'est-ce que tu racontes ? ? ? 
contente de savoir que mes amis fb sont " safe " bon ok on est dans le 92 donc loin de tout ça 
j'aime trop les indices qu'ils mettent dans toutes les épisodes , vivement la prochaine émission , je ferai une vraie enquête #qelt 
merci mais il fait trop moche pour une robe 
c'est marrant j'écris comme ça sauf le h et le y et le t et le .. ok stop 
mais c'est chaud on peut tweeter ce qu'on veut ? 
trop bizarre , hier j'ai abandonné mon plan de commentaire parce que je galèrais et ce matin j'ai changé un titre et j'en suis satisfaite oo 
wa le réveil a 7h ça fait mal j'ai les yeux éclatés , j'ai eu la bonne idée de ne pas désactiver un réveil a 6h45 pour commencer la journée 
je joue au scrabble 
d'un coté j'envoie jamais d'sms à mes potes , mais eux non plus en fait , faudrait peut-être refaire mon entourage aller oust 
pourquoi ? t'aimes pas ? 
c'est quoi criminologie en fait , ? 
euh les 2 je trouve sauf parfois le a ou le e est ratatiné 
je regarde chasseurs d'appart seulement pour les commentaires de stéphane plaza <3 
ça va ya pas que des bêtes mais sur la pétition ya genre 8 000 personnes 
je crois que j'ai perdu mes photos des vacances de toussaint et de mon anniversaire et ça c'est trop triste :( 
armée de mes chips je vais poursuivre la relecture de !LINK! ( du coup avec le bruit des chips en musique de fond ) 
mais 
alors que c'était du rose pale que je voulais mais je l'ai laissé faire 
enjoyphoenix c la nana grv connectée et elle a tjrs pas réagi sur les réseaux pour s'excuser , j'pense elle va pondre une vidéo mise au point 
par contre c'est douloureux pour moi d'en parler parce que j'ai eu 12 par manque de temps et si j'avais eu + j'aurais eu mention très bien 
cool qu'il aille bien et drôle sa dernière phrases ❤ ️ 
j'ai r i e n fait aujourd'hui je suis trop nulle alors que c'était l'occasion 
mira follow margot stp elle te parle dans le vide 
mais c'est quoi antitwitter j'capte rien 
? ? ? j'ai pas compris ta réponse 
ce que j'aime : ranger un cours après le partiel ce que je n'aime pas : réviser avant le partiel 
xavier dupont de ligonnès devant sa télévision : ptdrreigbirtbnr hey regarde ! jacqueline ! ils pensent avoir trouvé mon corps , les bolloss 
j'ai finalement 4 boutons , 2 sur chaque bra s de manière symétrique 
j'avoue tu devras follow lazuli 
ahah les yeux qu'il fait le père noel , je suis sur que sous sa barbe il fait une duckface pour s'amuser avec vous 
t'as fait le dossier qd ? 
à la base j'étais 16 :'( 
est-ce qu ' j'ai pas de nouvelle pour un babysitting qui commence demain ? oui 
et c'est drôle à chaque fois qu'elle me donne une pièce pour ma collection , elle donne 2 euros à ma soeur parce qu'elle est jalouse 
pour rattraper cette matinée pourrie je vais acheter des sushis c'est décidé 
selon toi qu'est-ce qui ne me correspond pas ? 
merci t'es trop gentille <3 3 
et comme d'habitude mon sac m'a tué le bras parce que j'ai blindé le truc pour que tout rentre 
merci pour vos réponses maintenant mon hamster est mort 
j'y ai pensé quand même :( 
2ème partiel , procédure pénale , c'est fini . je vise le 14 parce que ça serait génial d'avoir cette note c'est tout et ça devrait le faire 
pourquoi à la fin de chaque épisode de htgawm je suis . _ . 😱 😱 ? 
je voulais aller au code aller c'est encore rater 
trop dynamique cette nana 
t'as une tête de dorade 
avec la petite on a fabriqué des bonbons mais ça a l'air bcp plus degeulasse que les vrais mais c'est le même goût 
mot du jour : trognonner -> prendre la forme d'un trognon 
genre tu peux plus les éviter dans la rue 
. j'ai 20 ans & j'ai jamais eu un sapin en vrai & une année j'ai eu ça ( rpz la misère ) #livrezmoiunsapin 
sorry alors mais c'est clair pourtant , et c'est moche de dire " fin de saison " 
par contre qu'on m'explique pourquoi les perso français parlent anglais comme des francophones .. il y a une volonté de nous humilier 
season finale , pas serie finale , t'es folle ma petite 
je suis pas a ce point là intéressée j'me sens déjà intelligente 
plus que 2h pour mon anniv , ceux qui me l'ont pas souhaité je les note sur mon death note 
et t'es pas psychopathe du tt 
je suis partie super vite mais j'ai réussi à avoir le train 
les sabots c'est vraiment beau ( ça rime vous avez vu lol ) 
j'arrive pas à éteindre la tv pour continuer mes révisions là 
sarah elle rage encore d'avoir payé 25 euros un billet de train + car je vois tout 
c'est pour écrire plus court tu comprends .. oh wait 
farès cette victime 
genre les one direction se séparent ( ils vont prendre one direction chacun #mdr ) et les directionners ne crient pas en tt ? 
on dirait qu'elle a moins de seins en vrai 
ma vie est partagée entre profiter des vacances pour comater devant des séries et sortir avec mes amis avant de partir 
quelle couleur ? 
comme la nana qui a filmé sa cousine dans la douche ptdr après ca veut pas s'afficher mais ca met ca sur internet 
c'est un des pires comptes de ce game 
dans le métro une nana avait des lunettes comme des hublots mais vraiment , c'est ca être hipter en 2015 ? 
dis moi viite parce que je peux acheter des billets sur internet , qui sont à 13 € comme je t'ai dit à 8h20 ou 11h20 , sinon c'est 19 € 
t'aimes pas ton signe ? 
ok t'essaye même pas de me convaincre 
j'regarde les autres types et je me sens pas du tout dedans 
félicitations ! 🎉 🎉 
l'autre jour dans tout le monde veut prendre sa place : * musique * mmh cash je vais tenter shakira ? nagui ; et non c'était justin bieber 
ue mais je serais trop choquée pour aider 
sérieux je suis trop la nana typique qui disait " nan mais j'aime pas être en voiture ça pollue " et maintenant j'aime grave conduire 
ouvrir la fenêtre a été une délivrance 
cet aprem j'étais en retard à la sortie de l'école , et j'ai marché si vite pour y aller que je me suis fait une ampoule au talon :( 
grave erreur 
sur ce site je suis tombée sur infj et et j'me sentais moins correspondre 
elle existe déjà depuis qlq années mais on continuait à se persuader qu'ici on est safe 
moi quand j'ai compris qu'il me restait la saison 3 de vikings : :D :D :D :D :D ( je l'avais laissé de coté exactement pour ça ) 
ptdr sur fb : a la recherche de couples ayant vu le jour grâce à des applications type tinder dans le cadre d'une enquête sociologique " 
ok on se d'étang #lol 
ah oui c'est vrai depuis que t'as plus le tn j'suis déboussolé 
essaye avec la bouche mdr 
j'sias pas ça me brise trop le cœur je veux pas y croire 
coucou je vous ai manqué ? 
ya 3 heures j'ai mangé de la mozzarella et une tranche de pain de mie :( 
sur tw ya " lion " et " cancer " en tt , et ya un article de rtl 
moi aussi j'vais demander à m'appeler lisa pour être originale 
et je suis restée au lit toute la journée comme une merde 
estelle qui dit " je t'aime " dans pblv , je vais la crever cette nana ou alors les scénaristes 
j'ai la carte d'identité à la main depuis 10 min , on dirait que je revendique que je suis française mdr 
ca va repousser et c'est les vac 
par contre j'adore comment vous voyez le fav se transformer en " like / aime " alors que c'est q ' 1 symbole et 1 cœur ça signifie qd mm favori 
envoyez moi des lettres et des cartes postales j'adore ça :( 
par contre les gens qui cherchent des proches , ils balancent que des prénoms , à croire que ya que 1 personne avec ce prénom 
grave surtout depuis qu'il vlog ... aussi chiant qu'une youtubeuse 
comment elle rage la petite - - ' 
( oui j'vais encore parler d'iphone cette semaine ) 
ils ont fait pipi dans votre tete 
c'est qui shirley ? 
ça dépend si les jus innocents remplacent l'eau courante 
ça se plaint ça se plaint , mais le niveau est tellement faible j'ai l'impression , plus personne s'intéresse à l'école maintenant 
ça me fait rire de lire le masque a la cannelle dangereux pour la peau parce que je l'ai justement fait hier et ça a rien fait 
très bizarre 
eh ça fait qu'un mois que j'y suis :( 
pourquoi y'a un hipster dans cette émission ? #theislandm6 
géraldine fait peur #qvemf4 
en tout cas j'ai dormi comme un bébé 
j'ai pas fait totalement de la merde le sujet était facile mais j'me rends compte je maîtrise pas la méthode du commentaire 
j'ai loupé la remise des copies de droit admin ce matin parce que je me suis réveillée à 11h , j'étais à la fac à 11h20 et plus de prof :( 
la semaine dernière j'ai regardé le replay de on n'est pas couché avec morano , et la manière dont elle dit " race blanche " et dont elle parle 
j'ai déjà eu la même chose une coupure comme une pièce de 5ct c'était trop chiant et le tullegras ça marche 
comment on s'habille pour un entretien svp 
chez david je mange bcp plus que d'habitude et depuis que je suis rentrée j'ai tout le temps faim et je rêve de pizza 
ce soir j'ai gagné au scrabble merci au revoir 
vu de la fenêtre de david cet aprem : on voit pas bien mais le ciel était bleu puis jaune , orange puis rose 
c'est bien d'être sûre de soi c'est pas comme tout les gens qui doutent de leurs capacités 
et j'ai la gorge en feu mais j'men fous j'ai eu mon fransilien a 22h19 
un lien de quoi ? 
je vais inventer une petite pincette pour manger des chips sans avoir du sel sur les doigts 
j'ai compris après 
tellement je m'ennuie que je vais tout les jours sur le site de la fac pour voir les emplois du temps et pour choisir mes heures de td 
une grosse * victime 
mais c'est pas tjrs compris 
j'avoue que c'est pas bête 
a peine 15 min que je suis dehors et je suis déjà morte de chaud 
roudou j'sais pas quoi 
j'imagine bien mais j'ai toujours super soif quand je me réveille 
un jour tu seras une vraie enjoyer 
aujourd'hui j'ai 4h30 de droit de l'union européenne je vais pas survivre en plus la prof parle trop vite elle s'en rend pas compte 
grave c'était le monde des bisounours , mais aussi c'était une bonne initiative de dire du positif 
hey c'était pas ton anniv lundi dernier ? si voilà joyeux anniversaire 
moi j'peux arriver a 22h oklm parce que c'est le moins cher 
j'ai envie de te faire un gros câlin ❤ ️ 
ya eu les solutions du 7 ou pas je suis perdue ya trop de tweets 
c'est qui qui a mis du mascara waterproof pour faire la miss a un dîner mais qui a aucun produit démaquillant ? c'est bien moi 
qd j'vois les débats sur le prix des iphones , j'suis encore plus contente d'avoir acheté le mien à moitié prix et d'occasion état neuf 
mdr ok au temps pour moi 
et là c'est moi qui revient choquée aux nouvelles " truc part en chiiine ? ? " 
pour une fois j'ai parlé a un inconnu dans le métro , voilà c'était la petite histoire 
grave j'tai vu en parler j'étais wat wat où ça sherlock et j'ai trouvé la vidéo , ça va être génial déjà les décors sont beaux 
déjà que ca rapportait pas bcp !LINK! 
ensuite je suis allée direct a la gare en me rendant compte que j'avais oublié 2 ou 3 choses dans mes bagages 
je mange midi et soir , et le matin mais c'est pas systématique et je pense grave à coté 
pas moi mdr aller c'est trop galère 
pourquoi j'ai eu 374 à déchet humain ? : ooo 
chez qui ? 
et mais le rugby c'est un sport grave bizarre en fait . qui a créé ces règles de jeu ? 
en vrai ça m'fait trop de peine le réchauffement climatique , parce qu'on détruit la planète et tout le monde s'en fout 
c'est debile cette finale de secret story car que ce soit loïc émilie ou rémy qui gagne , les 2 autres en profiteront c'est la famille 
aujourd'hui c'est gaaame of throoones , dès mon réveil j'y ai pensé bordel , je ne veux pas que cette saison soit fini :( #got 
mais non sherlock c'est janvier 2017 ? 
askip il faut appeler le service client mais j'ai peur au téléphone :( 
les cheveux en mode décoiffé c'est bcp plus joli que lisse , avec cette coupe 
où est-ce que vous voulez être dans 5 ans ? c'est ça la vraie question 
je voudrais trop faire une soirée pour le 14 juillet mais mdr c'est pas possible c'est la campagne 
j'ai déjà des cours déplacés c'est cool n'est ce pas 
moi j'ai 
ma tête est remplie de règles de droit maintenant 
j'aime trop ce vine !LINK! 
ah ... devinez de quel ytbeuse ça parle : 
dans 2 semaines je suis en vacances je vous dis pas comment j'ai hâte 
fais entre 4 hypo , puis ya des significations au choix qui a été fait 
dans la vidéo de mélodie j'ai implosé au " ce qui nous lie nous les filles c'est .. le shopping " puis " mmh grave " 
lounoux 
j'ai rêvé que ma sœur était enceinte puis 5 jours plus tard je suis enceinte , j'avais l'impression de sentir le bébé c'était très bizarre 
il m'a raconté sa life et c'est bon je suis sa pote maintenant , il va m'inviter à dubaï 
j'suis sure qu'on avait même pas commencé de composer sur le sujet , qu'il avait déjà fini la correction 
j'écoute l'album de marina kaye , et en fait ya toutes ses chansons qui passent à la radio , mais j'savais pas que c'était elle 
après , a-t-il une vie à coté de son travail et l'enseignement ? ... vraie question 
ah :( déçue et déçue :( 
pour toi c'est du tabasco 
j'suis sur c'est morad ou kevin 
le problème chez moi c'est qu'il n'y a pas de chips quand j'en veux 
je m'ennuie à mourir , tellement que j'ai fait la vaisselle 
law , il y avait ethique et société , comme cours en ligne , sans amphi , et avec un qcm à la fin , donc grace stylé , mais au final 
et une autre prof qd elle en a parlé , on aurait qu'elle s'en battait les c * * * mais j'pense que c'est dû à sa voix , ya pas d'intonation 
j'ai tellement envie de manger putaing .. j'ai même pas faim mais j'voudrais juste manger des gâteaux ou ou du pain 
un jour il y avait un avis de passage dans la boite au lettre avec écrit " courrier non distribué pour cause : pas d'interphone " 
je passe sous silence le fait que vers 18h je me suis endormie genre 30 minutes sans m'en rendre compte j'étais pas fatiguée pourtant 
mais ce sont les ennemis qui égorgent / tuent c'est bien ce qui s'est passé la non ? ils tuent jusque dans nos bras = chez nous 
pourquoi dans sa nouvelle vidéo marie fait la meuf qui a grave des problèmes alors qu'elle se trémousse dans l'argent 
mais j'veux pas arrêter la conduite maintenant j'vais tout perdre 
c'est super ola la t'es refusée partout sauf dans une école à 6 places c'est ouf 
elle chante tout le temps et je déteste ça 
une petite barrière en bois au niveau des genoux c'est une petite maitrise ? 
j'vais vraiment faire une étude sociologique sur eux , parce que c'est que des cas 
moi aussi 💕 
ooook je reviens dans le monde réel c'est quoi ces résultats du fn là ? ? pourquoi les gens sont autant séduits par le diable 
déjà pour ma famille je peux compter sur mes doigts le nombre de cadeaux que j'ai fait depuis des années 
pourquo i ? ? 
je viens d'envoyer un message de 12 000 caractères , rien que ça 
sérieux pourquoi j'suis étudiante maintenant genre la licence de droit entre 2013 et 2016 c'est le bordel , tous les profs nous parlent 
:( tous les ans je la loupe 
ce midi on était au jardin des plantes puis j'ai vu un arc en ciel ... passer devant moi , avec des jambes , des bras et une tête 
ya pas de pub sur fr 3 normalement 
il faut que je regarde des vidéos pour occuper mon esprit 
les 2 
moi ya 2h : oh j'vais ranger le bureau en écoutant de la musique moi depuis 2h : j'fais une playlist spotify et j'écoute des vieux sons 
grave c'était sur vu comment l'autre était devenu megalo 
non mais je l'abonné direct ! 
j'ai envie de saucisson 
mdr pourquoi j'ai une proposition de babysitting à 13h , puis là une 2eme proposition ? je peux me dédoubler pour faire les 2 stp 
on peut pas se souvenir nous :( 
et askip je passe le code de la route mardi , on se marre 
quand je travaille je mets mes jambes dans des positions trop bizarres et après j'ai mal aux genoux :( 
ça reste le meme prix ^ ^ 
comment tu te la pète - - ' 
t'es trop nulle 
" enjoyphoenix je suis tellement fier de toi , si tu savais .. ♡ " tranquille c'est pas ton enfant 
ptdr j'avais pas vu sur quoi tu répondais je croyais que tu répondais sur le " je hurle " 
donc en gros je les jugerai si elles vont pas voter 
hâte de savoir qui est la taupe ptn 
j'ai les yeux éclatés , le nez bouché , et l'impression d'avoir le visage gonflé , mais sinon tout va bien 
pourquoi tu parles a ce gars ? 
j'vais faire pareil mais irl alors 
c'est qui ? 
c'est ça de juger sur internet - - ' 
#jeveuxresterfrancaisenfrance marine le pen me dégoute , ceux qui tweet sérieusement ici me dégoutent , c'est simple si je vous vois je vomis 
beaucoup de joues et de boucles dans cette vidéo !LINK! 
ah ptdr t'as déjà mis le mot grosse j'avais pas lu :'( 
choque aussi , c'est pas croyable cette connerie 
arg on a eu cho 
et t'façon j'ai eu un entretien chez monoprix et pas de réponse , donc j'veux pas travailler avec des gens qui respectent po 
a tout les coups ya des bêtes dans les globes où il y a de l'argent #qelt 
c'est dans l'app store c'est chaud 
tu connais les bails a l'ancienne 
t'es fou moi on m'appelle pas " plaisiroise " 
bin non c'est dans un livre , on le refera ensemble si tu veux :) 
ça sent le parfum ou déo dans le train ca cocotte grave 
ma sœur qui prévoit mon départ de chez ma mère , hey hey plus vite que ce que vous croyez 
je croyais que c'était les intj ? 
je suis trop morte 
sarah tu m'as envoyé un snap hier j'ai pas eu le temps de le lire 
bon vous allez bien ? #extrabarre 
désolée :( c'était dans la bande annonce aussi 
aaah marie je te prends sur le fait de plagiat : o 
qu'elle raconte sa vie de merde , passe encore ... 
j'pense que ya + de controle mais que l'eurostar circulera mais prévient qd meme 
comme toi #kc 
que j'ai en l3 . même hier j'ai lu un article sur la morale et l'éthique , ce qui est tout à fait le thème de l'option que j'ai choisi 
aujourd'hui dans la rue un gars a dit " oh le prof d'ses on dirait eddy malou j'ai implosé 
mercredi j'etais au commissariat et un homme en faisait une donc essaye 
t'es trop fort pour un petit contrôle pourri c'est pour ça 
je trouve que les paroles restent très applicables sauf qu'évidemment il ne faut pas répondre violemment 
ton lycée te reprend ? 
et là je suis mal à l'idée de regarder l'épisode finale de la série utopia ( genre 2 ans après avoir vu la saison 1 qui n'avait scotché ) 
ué c'est bizarre 60 % pour les serviettes alors que c'est nul 
j'ai pas cours mercredi et jeudi alors j'ai inventé le concept de mercredi-kend je suis en mercredi_kend 
j'ai l'impression d'être en vacances , j'ai pas envie de me coucher , alors que j'ai cours demain matin 
j'ai dit a david de me motiver à me lever mais en fait je suis plus en forme aujourd'hui que n'importe quel jour depuis mes révisions 
la fin dans les champs là en mode happy end ? 
c'est la nouvelle expression de fdp 
aller-retour à la défense , pour rentrer avec rien ( l'objectif c'était une valise ) .. ah si des chips 
j'vais faire une réécriture complète de l'histoire et après j'vais lui dire " cadeau " :) 
ptdr à votre teste mensa france j'ai fait 27 j'suis trop une merde srx adieu 
et clairement elle copie la posture que j'ai sur ma pp , zero personnalité - - ' 
oh bin non aux bi sous plutôt 
sur le site super test je suis intj 
" à paris pour les matchs c'est pareil , les gens crient ... mais c'est plus chic " morte #nt1 
ah ouais mais moi je parlais des articles . en plus les jugements sont pas entiers dans les td 
ptdr bah c'était mon pseudo de l'époque , fallait avoir plus d'imagination 
je t'avais compris 
et qd je les ai vu et entendu s'embrasser je me suis dit que finalement tous les couples n'étaient pas mignons 
c'est certain mais j'vais pas leur donner un bisou pour ça c'est pas pour eux :( 
j'avoue en janvier à charlie jme sentais pas concerné prq c'était l'attaque du journal pour leur travail , là c la population qui est attaqué 
non bien sur mais si la wifi est allumé sans être utilisé ca consomme quand même 
un jour mon mdp c'était nicolasjet'aime et un pote m'a hack ... la honte il me demande c ki 
mais je viens de le faire 
c'est tout doux 
oui j'ai pas voté aux présidentielles , mais ya eu les européennes , les municipales et les départementales , j'étais majeure 
depuis ce matin j'attends qu'il soit 22h30 pour regarder un reportage en replay , parce que c'est interdit moins de 16ans - - ' 
la réponse est non évidemment 
première matinée au lit , je sais pas si je suis plus en forme qu'à 8h 
on m'a vole mon iphone svp de la charite #fnacenvoiedukdo 
t'inquiète l'épisode est grave cool 
mais je suis pas arrogante ni excentrique si ? 
et y'a aussi 
' rompu ' et là enfin ya une attirance avec un gars de mon groupe , et donc depuis dimanche ils sont ensemble et tout le monde le sait 
je remontais de la 14 et dans l'escalator j'étais à gauche pour monter et on me l'a volé dans la poche ptn je suis 😭 😭 😭 
j'ai fait une annonce sur fb pour dire qu'on m'a volé mon téléphone mais en fait j'parle à personne habituellement donc c'est triste 
+ j'ai entendu : gars : oh mais t'as la main chaude toi ... t'es chaude dis donc ;) fille : sûrement 
presque 2h à vider ma cave avec ma mère et à ramasser et elle m'a donnée 2 euros : je me sens exploitée , grave 
voir 26e donc dis moi 
ça me dérange pas perso , nique les rageux 
je viens de regarder l'épisode 8x2 de castle , et c'est la première fois que je mets " bad " sur tvshowtime 
j'comprends pas comment elle peut avoir 23 ans 
je m'ennuie grave j'en ai marre 
je crois que coca cola a du coca cola zéro en trop dans ses stocks parce qu'il en donnent a tilah mais aussi à la fac ils en distribuer 
mes nouvelles chaussures me font mal au petit doigt gauche et ça m'énerve grave j'ai perdu mon argent 
ah ouuuiii il est rentré alors qu'il était même pas touché 
ça te concerne aussi 
comment elle fait une compétition avec nous alors qu'elle est même pas en france - - ' 
je me demande comment vous faites pour dépasser les 3go 
ouais voilà je l'avais fait aussi en août dernier et j'ai eu la même chose c'est cool 
et je ne délire pas mais je suis très sérieux 
je me moque pas du correcteur automatique parce que un jour je voulais écrire " coup de foudre " et bah ... j'ai pas vraiment écrit ça 
quand on peut le faire 
c'est triste les gens votent fn parce qu'ils sont déçus des autres comme si leur vote allait pas avoir des conséquences pendant 6 ans non 
je viens de regarder l'épsode en entier , soit 26 min , c'est ça ma vie ? 
j'ai envie de lui couper les mains pour l'empêcher d'écrire de la merde 
d'ac , profitez avant mon arrivée , et j'veux le repas servi qd j'arrive à 20h30 svp , j'mets les pieds sous la table :p 
t'es en vacances c'est ça ? 
mdr grave à 100 % 
met un 1 pièce ? 
merci monsieur y'en a pas et y'en aura jamais dans cet immeuble 
j'ai enfin reçu une réponse pour une candidature dans une banque cet été ... un refus .. :/ 
comme par hasard le livreur est passé ce matin pour ma bouée innocent et je suis rentrée cette après-midi 
et en plus pendant la série elles rigolent et s'aident limite 
j'ai fait un mini cauchemar où je loupais la rentrée qui est lundi prochain 
genre déjà après les mois que j'ai eu cet été sans élément juridique , je sais plus faire un commentaire d'arrêt c'est clair et net 
parce que attendez ma sœur s'en va enfin en septembre putaing ca va être bcp mieux j'espère 
et on ne remercie pas bougyues télécoms pour avoir supprimer le service !LINK! pour les clients b & you : pas sympa du tout 
je suis trop malade j'avais trop peur d'être interrogée en td 
qu'est-ce que vous faites quand vous avez rien à faire chez vous ? parce que là je suis en train de tourner en boucle entre fb , tw et youtube 
ptdr j'suis pas #j'dis ca au pif 
+ j'suis tombée sur une vidéo d'une youtubeuse qui le dit 
awi désolée mais pleins de fille profitent de marie alors j'ai cru que tétais pareille 
je viens de regarder la dernière vidéo de thomas gauthier , j'ai encore plus envie d'aller au québec , 
mais c'est une fille de la fac à qui j'parle tous les jours , genre c'est la seule sympathisante fn que je connais 
coseille ? 
tu devrais monétiser tes tweets pour gagner de l'argent sur le dos de marie #astuce 
et j'vais aller acheter des soupes pour tenir une semaine 
c'est un anniversaire de naissance là 
ma soeur a passé littéralement la journée à chanter , et moi j'utilise le jour férié pour travailler . pourquoi je peux pas la mettre en mute ? 
mais tu viens d'emménager ? ? ? 
et crois que ça s'appelle une secte .. #smule 
j'espère ca va le bac pour vous les petits 
j'ai 1 mois pour me faire arracher les dents de sagesse mais lol c'est trop short 
... j'ai pas les mots , les gens venaient tranquille à un concert et puis ... !LINK! 
d'acccord je note tout ça , merci ma belle :p 
tu as pas l'impression d'avoir réussi ? 
bah j'sais pas vu que tu n'arrives pas à bouger de ton canap - - ' t'es un peu limitée 
il faudrait plutôt renforcer le conseil alors 
plu puceeelle ! ! ! 
les gens ont trouvé les questions ambiguës ou impossibles alors que c'était le niveau normal 
j'ai compris je t'en veux pas mais ya pas que toi qui fait des remarques et c'est pas la 1re fois 
ptdr mais 
grave j'espère aussi vu le nombre répété de messages de recherche sur elle si on la retrouve pas c'est 😭 😭 😭 
tranquille e train de regarder un replay m6 quand tout à coup une enjoypheonix sauvage apparaît dans une pub pour ses vidéos 
c'est cool sinon les étudiants du td et la prof valide mon plan de commentzire ça veut dire que je me suis améliorée 
désolée mais le gars qui vient de parler sur itélé il vient de dire " j'peux pas vous dire plus " 
j'aime trop qd sarah fait du playback ou qd elle se filme que la bouche pour dire n'importe quoi 
je vous avoue que je suis folle de mon nouveau pyj 
comment ma mère elle juge trop ça m'énerve :( elle fait grave la morale 
morte j'écoute une playlist années 2000 sur spotify et j'tombe sur " façon sex " de tribal king ... 
t'facon c'est qu'au début les maladresses 
ok le dentiste perd la radio que je lui ai donné il y a 1 mois c'est pour ça qu'il me rappelais ps :( 
putain j'ai regardé et je savais que nrj 12 c'était le cancer de la télé 
je me couche enfin genre grave tard on dirait ce contrôle d'anglais c'est toute ma vie 
et ce soir j'ai appris qu'un pote était en couple depuis 2 mois avec une fille rencontré sur un site genre tinder 
trop mignon ❤ ️ j'aurais du lui répondre ca 
sinon je suis arrivée 2ème a croque carotte 
je préfère qu'on reste amie :/ 
allumée mais qu'il l'a regarde pas parce que c'est interdit . 
j'vois déjà mon copain moi 
ptn mais sur mon jeu de ferme j'ai laissé passer la nuit sans avoir cultiver tous mes champs j'sais pas si vous vous rendez compte , c bête 
ptdr j'avais oublié que tu étais la toi 
et c'est la première fois que je vois hp 7 part 2 alors qu'il est sorti genre en 2011 
le midi on a mangé du brownie j'étais comme une gamine 
remember qd pierre était présent sur tw et il m'insultait c'était marrant 
mdr non j'te crois pax 
mdr j'avais pas rep donc rajoute un vote pour tampons 
oui 
le gay vient de dire que le gars était trop bien donc peur de le perdre , hop il le choisit plus #adp oo 
ah oui j'ai du boulot 
je le dis comme ça moi 
voyez cette année on devait choisir une option à suivre et parmi théorie du droit , histoire des idées politiques et histoire de la common 
dans une heure je suis sur un cheval et dans 2h je rentre chez moi avec mal aux fesses 
ah ok ca supprime le tweet pour pas que je gagne je vois ... très bien je pleure de l'innocent pomme framboise 
d'ailleurs je suis en semi-vacances , j'ai une semaine de révision ok mais c'est du repos aussi avant les examens 
t'as plutôt intérêt à ce qu'il y ai pas de fusion parce que ça va compliquer le cours 
je sais pas je regarde les vidéos sur le site 
10x plus c'est pas possible ( ouf j'ai eu peur ) 
c'est sur , je fais 8 ans d'étude juste par intérêt financier 
par contre srx je pleure depuis 2 jours je perds tous les jeux contre une petite de 8 ans 
elle fait la manche ? 
j'ai trop chaud il faisait 26 c dans la voiture avant 10h putain 
je l'ai toujours pas entendu :( 
moche et moche 
on dirait pas la même personne ? 
ma mère m'a donné une nouvelle pièce de 2 euros commémorative de l'abdication de la reine béatrix au pays-bas :D 
mais non il vient d'avoir agathe 
je vais réviser jusqu'à samedi , j'ai le galop d'essai , j'vais au cinéma , j'donne mon sang , et lundi 1 2ème galop : trop de chose pour 1 vie 
t'as de la chance 
ya plus de date limite donc oui 
faut donner le nom de famille aussi pour être efficace . 
c'est le syndrome d'aimer son violeur ca 
ptdr putaing j'ai avalé un médicament qu'il fallait dissoudre dans l'eau 
jl'aime marie ok ? j'vais faire un tattoo avec sa photo tu verra 
elle m'a remercié 3 fois et a dit " bonne idée " 4 fois qd on cherchait la source de l'annulation 
ma mère m'a encore donnée une pièce de 2 euros commémorative des 150 euros de l'unification de l'italie 
j'ai mis à jour twitter :/ du coup c'est moche en blanc et les grosses écritures c'est pour les gens qui lisent derrière l'épaule je crois 
mon copain dit que je suis un kebab parce que je tourne sur moi-même ptdr :( 
hier j'étais dans le train j'attendais qu'il démarre et ya 2 moineaux qui sont rentrés , se sont approchés de moi puis ils sont partis 
aujourd'hui je regarde enfin le 4e épisode de got saison 5 , le 4e leak en fait 
moi aussi j'me disais que les usa c'etait po poûr et maintenant j'ai envie d'aller voir tous les parcs naturels 
dit la nana qui a dit " demain c'est mo . anniversaaaire " tout la journée d'hier mdr 
si seulement :( 
je lis avec attention le blog de voyage de pour avoir l'impression de voyager moi aussi 
ptdr ok c'est killian qui a la voix grave je l'imaginais pas comme ça 
ma mère m'a donné une pièce pour ma collection des pièces d'euro , c'est 50 cts de lettonie :D 
j'crois qu'on a pas la même france 
je suis morte là en gros c'est le principe de feu la page découvrir ( fin paragraphe ) 
je vais à un barbecue ce soir et flemme de me préparer bordel j'veux juste rester dans ma baignoire 
p t d r quelle sous merde 
genre les terminales se plaignent du bac d'anglais parce qu'ils ne comprennent pas un mot ? 
apr à 10h c'est génial parce que j'suis réveillée et contente mais à 8h j'vais pas assumer 
si si au b oulot 
genre le petit de 5 ans il a pleuré parce qu'il avait peur de perdre le jeu puis il fait mal à son frère sans faire exprès , il pleure et 
le 28 
j'suis en l2 et je sais pas faire un plan de commentaire ouuuh la honte 
ptn je vais les tuer chez mcdo ils m'ont donné la sauce barbecue degeu au lieu de sauce pomme frite 
et après elle se casse , alors que à cause d'elle il faudra tout relaver 
de l'amour 
j'ai envie de dormir jusque là 
vous m'expliquez comment des gens ont déjà 10 000 pts d'xp sur quiz up alors qu'on est le 1er juillet donc c'est revenu à zéro ? 
les créateurs d'émissions tv me tueront un jour : " happy dog " en gros c'est " on a échangé nos mamans " en version chien 
regarde sa tête de fouine 
en fait en grèce ils ont voté oui ou non , mais c'était quoi la question ? #greferendum 
" décapitation " c'est pas une blague ? ? ? !LINK! 
envie de refaire des tests de lisa 
avec on a eu un trajet en autocar de 2h30 + 35 min de train pour faire saint-quentin -> paris 
voilà voilà 
je viens de garder 2 petits monstres :( ( 
ma mère dès que tu lui parles de travail , elle parle de salaires , ah ouais d'accord 
j'ai actuellement plus de poumons 
t'façon j'suis sure qu'elle a déjà assez d'argent pour acheter cash un appartement 
c'était vraiment une saison de perdre 
est-ce que j'achète la même ou alors 
: si moi on le vole mon téléphone dans ma poche , est-ce que les youtubeuses / ou tourristes se font voler leur tél / appareil 
ptdr grave c'est peu probable 
par contre j'accepte po que ma copine aujourd'hui se plaigne d'avoir 50 euros sur son compte , alors que moi j'ai 16 centimes , 16 centimes ! 
8 marches , s'adresse à moi , je cherche l'origine , un ami 
mais t relou 
ok alors aujourd'hui j'ai déplacé un td pour rendre service , j'ai croisé une amie et rigoler 20 minutes , et je suis invitée à manger demain 
désolée camille :: ( ( 
j'hésite entre regarder l'épisode de got ou rester allonger sur mon lit a rien faire 
si tu es fétichiste des pieds j'te prête les miens 
+ ce matin j'vais voir le dentiste pour lui demander s'il a ma radio , et ah non j'ai trouvé porte et fenêtres closes 
tu disais m'aimer : o 
et mdr ts les jours je vois une nana a la coupe garçonne donc je la reconnais et je viens de capter qu'elle est dans mon td de droit social 
oui c chien 
et devant moi y'avait 3 personnes qui lisaient et 6 qui étaient sur le téléphone 
j'ai regardé la vidéo sérieusement dans le cadre de ma thèse " tout travail mérite-t-il salaire ? " et srx elle a juste collé du 
ah ouais mais ptn si même marie et anil sont plus ensemble , c'est la 3e déception après les couples dujardin-lamy et vanessa paradis-depp 
j'sais pas mais les 2 nanas qui étaient avec moi elles l'ont eu :( 
attends j'ai envie d'avoir de l'argent mais j'veux pas superficielle 
ah oui j'avais pas vu ça comme ça 
c'est beau et pour une fille 
de qui ? 
salut , je viens de passer mon code de la route - _ - 
c'est pour ça qu'ils sont parfaits : o 
il fait tellement bon dehors j'ai envie de dormir a la belle étoile la , qui me prête son jardin ? 
ouais il reste un versement là 
coucou j'ai eu 16 en droit admin , ça c'est la seule bonne nouvelle de la journée 
bin j'ai vu la photo où elle dit qu'elle est sur l'émission puis dans les commentaires ça dit que c'est faux 
mes gr parents partent en randonnée tranquille et moi j'reste seule a la maison parce que j'ai mal aux fesses 
ma mère est persuadée qu'elle peut retrouver mon iphone volé en regardant les offres de vente sur internet x . x 
et des donuts et on s'est préparé une assiette kebab maison 
et j'ai remarqué que quand je suis chez des gens je suis toujours la première lèvée mais qd je suis seule chez moi je reste au lit jusqa 12h 
j'ai lu un débat sur le viol donc j'sais pas , mais dans la série c'est clairement pas un viol c relou d'en faire une histoire 
hier on a reçu les papiers sur les candidats de la région et ma mère et ma soeur y ont meme pas touché je crois 
qd j'étais petite je croyais que ça marchait comme ça 
tu crois que c'est possible ? 
moi qui avais géré mes dates pour me faire enlever mes dents de sagesse puis voir l'ortho , bah non c'est le bordel maintenant 
grave dégoutée que morad gagne - - ' 
la première année 
j'ai vu que 3 éliminations donc on manque grave d'éléments 
il veut pas mourir il est pas prêt !LINK! 
c'est à dire 
ptdr champion européen de quidditch , c'est beau !LINK! 
je croyais qu'on pouvait recevoir que 1 procuration ? 
j'ai acheté un nouveau portefeuille ... je vais pour mettre toutes mes cartes dedans .. y'a pas assez de place pour tout .. je suis vnr . 
j'ai entendu enjoyphoenix dit " 16h du matin " dans son vlog , j'ai quitté direct 
on a pas vu que j'ai fait 3 tweets pour réussir à faire un bon tweet 
agathe et son journal je suis morte 
ah ouais j'aime pas faire ça j'en met 2 voir 3 selon les tenues ( mdr bluff je suis fashionista .. pas du tout ) 
cet aprem un prof est arrivé à 16h au lieu de 15h et oklm il a fait son cours , du coup avec mon crew , on y était pas 
joyeux anniversaire <3 mais t'as vraiment que 16 ans ? ? 
vous êtes trop mimi avec vos colis de noel , je voudrais bien participer mais je suis une vraie quiche en cadeau je sais jamais quoi offrir 
la fontaine saint michel est jaune pourquoi ? 
no pas de réponse pff 
et au final #dpda est en tt comme si c'était en live 
qu'est-ce qui se passe ? 
j'ai signalé comme spam le logeurdudaesh parce que c'est trop lourd déjà les vannes et la personne derrière le compte fait pitié 
genre en droit du travail on a 8 commentaires d'affirmation a faire et je ne sais pas combien de documents à trouver et à lire 
je pourrais savoir que demain aprem 
on dirait une elfe des temps modernes 
ça fait encore plus paysanne en plus j'crois que j'ai trouvé mon style mdr 
pendant l'épreuve j'ai eu un saignement de nez c'était sympa merci mon corps 
est-ce que je vous manque quand je suis pas la ? 
mais elle me mets des tonnes d'heures de conduite donc forcément 
ah bah oui je vois rien d'autre que le tullegras pour ca 
ptdr c'était trop drôle un cri du coeur .. euh du cul 
et j'étais en es ah c'est chaud ca 
aaah le dernier épisode de la saison 5 de #got a leaké ! gros gros dilemme maintenant : est-ce que je le regarde maintenant ou lundi ? ? 
mer sauf que y'a pas la mer mais des immeubles 
pendant qu'on dormira tous ici c'est pas facile ta vie :/ 
mais voilà qu'est-ce que j'avais dit je savais que c'était clem 
j'ai déjà très faim moi 
jveux regarder une cassette vhs mais ça marche pas alors mon gr père dit que j'dois utiliser le blu-ray mais je veux une vieille vhs moi :( 
les gens pensent qu'à leur gueule qd les guerres étou c'est ailleurs , ya pas + clair qd on voit q c'est marine lp qui a fait le # 
mes gd parents sont trop mimi ils me proposent de payer pour remplacer mon téléphone , mais ça me gène un peu 
j'rigole on voit rien parce que c'est sur les dents du bas mais qd même je suis vnr 
vivement jeudi 
ah :/ je vois pas d'autre solution , tu laisse la plaie a l'air du coup ? 
dans 30 minutes je suis chez moi je vais pouvoir me reposer le dos , je suis cassée 
elle habite ou par rapport à toi ? 
j'ai une pote qui me parle jamais et la sur snap : coucou ça va ? j'ai un ami qui est intéressé par toi ah bon 
ah ouais dac t'avais pas noté notre venue - - ' perso je peux ce weekend si tu veux 
genre le gars c'est notre pote mais on parle tout le temps de lui pour dire qu'il est relou sur ses relations amicales et sentimentales 
au monop j'ai vu des jus de fruits innocent , le 2e gratuit , j'ai failli craqué 
déjà quand j'ai dit que j'aimais le prénom mirabelle , ma sœur a hurlé 
je signale toutes les pub pour " produits illégales " mdr et après je fais " ce tweet apparaît trop souvent " 
grave d'acc 
je parlais de responsabilité civile et j'ai 13 de moyenne dans cette matière ca veut dire j'ai géré le partiel 
bah oui c'est la vérité 
quand on fait les courses en picardie 
philippe putin j'lavais oublié #nlnv 
la normandie : grand soleil il fait chaud , c'est l'été ... tu fais 10 km : une grosse pluie et on va pas a 50 m 
j'oublie toujours de mettre les poches de glaces au congèle et après j'me plains qu'elles sont pas bien froides 
moi a 19h : je vais faire ma us commun law vite fait aller c'est plié moi maintenant : help , help help 
je suis trop accro à the 100 , j'ai l'impression d'y être avec eux , pourquoi j'ai laissé cette série dans ma to-watch list aussi longtemps 
dans les livres ils l'envoient carrément dans un camp amish genre 
bientôt 21h = bientôt l'histoire de pilune sur snap 
j'ai conduit 2h et j'étais parfaite sauf qu'on a eu 30 minutes de bouchons mais j'ai géré 
oo cette fille est bizarre 
je lis encore des tweets sur le viol de sansa , mais wesh elle s'est pas faite violée 
finalement je me suis endormie comme une marmotte mais j'me suis quand même réveillée toute les 2 heures à cause de ce moustique 
c'est une bonne chose ! 
c'est genre un cercle vicieux mais on a plus le choix 
merci pierrot apparement on se voit en septrembre <3 
... j'ai rêvé alors 
j'en ai eu 37 ... 
grave il dit ça pour noyer le poisson like always , il se sent pris au piège dans son moment " call be caitlyn " 
mais elle va quand même me recevoir 
je suis encore plus enrhumée chez mon père et après on va dire que je fais rien .. je suis morte :( 
chaque année j'oublie que secret story revient 
pourquoi vs perdez votre temps sur nos tweets si on est chiant 
mais sa famille veut le garder " en vie " il est en fait un mort-vivant 
laurent est grave bizarre aussi #qelt 
sweeet c'est l'anniversaire d'obama aujourd'hui 
il dit de critiquer soi même je crois 
t'es trop une forceuse - - ' 
tu ne sais rien jean neige 
c'était quoi ? 
c'est pas possible c'est que toi qui as ça ( est-ce que creil ça existe vraiment ? ) 
et la petite vendeuse trop mignonne " mais vous mettrez jamais de talons alors " 😭 😭 excuse moi de protéger mon petit orteil 
grave alors que si ya la repousse ça change rien 
enfin sans le contrôle d'anglais que j'ai réussi 
j'ai peut être trouvé un babysitting youuupi 
j'en ai marre de mon ventilo qui couine 
yep je viens j'ai décidé hier :p 
personne ptdr pourquoi je protégerai cette personne ? 
j'ai vu une vidéo ou des gens du bataclan fuient dans la rue c'est horrible 
htgawm c'est vraiment trop bien <3 
je suis presque a la fin de la saison 1 de the 100 👌 🏻 
pourquoi ? 
bah il va pas trop apprécier ca mdr 
hate d'être dimanche pour donner mon sang 
j'aime pas qd à la fin de on a échangé nos mamans , ils disent que la maman pas stricte / ou bourgeoise etc n'a pas changé sa vie 
et le tweet des ok .. la base 
toujours pas finie cette histoire #vincentlambert , concrètement le gars est déjà mort depuis longtemps parce qu'il ne peut rien faire 
dans la rue j'ai vu une petite avec un short en jeans et un crop top , elle devait être au collège , c'est la décadence han 
j'ai réussi à dormir mais je me rêvais d'un cauchemar trop réel 
marre de boire du sang 
aller voir devdas en cinéma en plein air , samedi soir à la villette , si vous voulez pleurer toutes les larmes de votre corps 
ensuite je vous explique j'ai voulu me réinscrire à la fac par internet et ça beugait des que je mettais que j'étais boursière , 
la cigale et la fourmi sur le partage ? 
sérieux pq ? 
la personne qui va partir ça va être le choc #qelt 
si pourquoi ? ? j'me souviens plus il a fait quoi ? 
le moustique de la nuit dernière est encore la et il m'a piqué sous le pied :( :'( ( 
ah bh patiente encore , t'façon les inscriptions sont pas maintenant alors t'en a pas besoin de suite 
joyeux anniversaire mirabelle 💕 
t'as de beaux yeux tu sais 
oui ça fait q'une semaine , voyez comme on peut rien faire sans un smartphone , j'me sens pas libre avec un vieux truc là 
c'est quoi le mieux en wifi entre un réseau simple et un réseau écrit " 5ghz " ? 
elle prend trop un malin plaisir à humilier cersei 
ce soir c'est la season première de castle saison 8 ouuui 
j'ai dit " ya pas que toi " justement :) et j'ai compris que tu blaguais 
et en plus ça m'a pas réchauffé ce petit sprint donc very nul 
mdr mais t'es belle mais sur la photo on voit bcp tes traits de visages comme une peinture 
ca me rendrait mal si je devais annuler le babysitting prq je travaille dans un magasin , j'suis trop gentille j'aime pas abandonner les gens 
srx la fanbase de qui est la taupe elle est pas très active , j'crois avoir des rt étou mais pas du tout je bide 
dans ma tête je suis toujours en mode vacances alors que ça fait 3 semaines que je suis en cours et que j'ai des td a préparer now 
mais quand tu dis tension c'est quel chifffre ? il y en a 2 normalement 
est-ce que c'est drôle que mon père m'appelle jamais mais là il le fait pour les attentats ? 
je répète en vacances 
en pharmacie je pense sinon je sais pas c'est ma mère qui me l'a passé 
je les ai plus 😐 
c'est ce que je pense a chaque nom et chaque photo ... 
ou on peut acheter des produits dérivés innocent ? 
j'ai jamais fait de mugcake et j'sais pas pourquoi j'ai grave envie de tester , je vais en faire un demain 
ce midi j'ai trouvé une carte d'identité et la je vais la rendre à son propriétaire c'est ma bonne action d'aujourd'hui 
j'suis sure qu'elle peut s'acheter tout ce qu'elle demande mais qu'elle veut qd mm avoir des cadeaux ou alors son argent est placé 
bon ... je viens de finir la saison 1 de how to get away with murder .. que j'ai commencé ya 2 jours .. et j'ai la tête toute retournée 
c'est ta 1ère demande ? j'me souviens que la 1ère fois je l'avais fait en avril et je l'avais reçu le 9 juillet ^ ^ 
sinon j'ai l'épisode de htgawm à finir je l'ai mis en pause depuis 1h j'ai pas envie d'arriver à la pause :( 
je m'ennuie quand david dort pfff 
moi actuellement - _ - 
non de next surtout 
le rêve se serait qu'une nana qu'il convoite , tombe sur son site d'aventures , et craque . j'sais pas pq c'est craquant 
" parce que j'suis un mec extreme " 
mais non j'avais même pas vu ta pp avant de tomber sur les tweets 
ap j'dois pas m'étonner d'entendre " en 3e année c'est pas normal de ne pas savoir commenter une décision " alors que ma tete est une passoire 
bah non je parle au niveau amoureux , sinon pour la famille ou les amis , la religion n'a pas d'importance 
c'est bien ça ils sont interdits en vertu de conventions internationales avec ces pays qui ne reconnaissent pas le mariage 
et que j'envoie jamais de sms a mes amis 
ah bon ? ? ? je croyais qu'on pouvait redoubler 2 fois en licence ( info de david ) 
ah ok le connard 
je suis au don du sang et c'est marrant mon 1er don c'était il y a exactement 1 an 
et ce soir je suis allée au code et c'était un hamam la salle 
ça fait trop longtemps que je ne suis pas allée à la biocoop et j'suis en manque de lait de riz 
du coup je protège mes bras parce que je les aime pas ? ? ou alors j'ai aussi pensé à mon mollet , donc genre j'aime pas mes jambes 
ptdrrr nooon ana je suis des vôtres :'( 
j'aimerai bien avoir des bouteilles d'innocent des que j'en veux et des produits dérivés aussi .. pour mon anniversaire le 10 août 
d'ailleurs qd j'aurais de nouveau un smartphone je devrais aussi devenir smart parce que ne pas mettre le cloud en on c'était bête très bete 
moi j'vais envoyer " en direct du bitume parisien , like always , hate de rentrer de vacances , ah non lol je suis déjà à la maison " 
maintenant je suis à 260 mo mais ça se fini dans 1 semaine donc je suis large 
et maintenant j'attends le retour de la série 
les youtubeuses et la télé réalité , même combat : on partage et regarde la vie des autres au lieu de vivre la sienne 
ce matin à la fac je me suis faite avoir comme une bleue et j'me suis retrouvée à acheter un journal marxiste ptdr du lol 
à chaque tweet réponse sur la photo je découvre des cons , stop 
agathe regarde la story de the luciole pour te sentir moins seule 
je sais cque c , mais jcrois qu'il a pas compris genre t'es pas hétérosexuel mais t'es heteroromantique ? 
hop un petit chocolat chaud au lit 😊 
c'est bizarre qd même parce que j'trouve pas que la série soit super entrainant , c'est loin de got mais j'veux continuer qd meme 
t'as des liens pour la série ? 
je sais que je manque a mes fans 
oui ? 
est-ce que je peux venir le vendredi soir ? 
je devais voir vice versa avec une amie mais elle est allée le voir , je me sens trahie , je vais aller le voir seule voilà c'est mieux 
j'attends mon prince charmant du coup je dors 
il a l'air trop cool + ya pas de lit ? 
j'me réveille d'une sieste juste parce que j'avais froid alors je m'étais mise dans mon lit 
remet l'autre pp 
c'est pour ça que bcp achète sur internet , si ya de bons avis sur une marque ya pas de problème j'pense 
répond on est obligé de choisir oui ou non et parfois la réponse aurait pu être les 2 ou aucune 
ptdrrr grave morte de mes réponses et des résultats rattachés ... nul 
ptdr mais trop gentil ça m'touche <3 
et après en sortant je rejoignais ana et camiwara et je fangirlais totalement sur enjoyphoenix 
peut-être parce que le mariage sera pas reconnu par ces pays ? c'est grave bizarre 
merci tu me fabriques un vêtement ? 
chez mon dermato , ya une autre marion avec le même nom que moi , qui a 55 ans et qui a annulé mon rdv :( 
les ytbeuses qui n'ont aucun contenu autre que du copier / coller et du étalage de vie 
genre pour rentrer dans l'musée du mémorial yaa un portique comme dans les aeroports , et l'gars pour me dire d'avancer il a claqué des dents 
c'est bizarre après si c'est défini dés le début c bon mais le prob c'est qd la personne ne fait tromper dans son dos 
hop je suis là 😎 
enfin putzin j'y croyais plus 
awi vu sous cet angle 
et mes dents olala elles avaient des racines qui étaient énormes et qui avaient des formes bizarres 
est-ce que un mec qui préfère être seule avec une amie pour sortir et meme pour le 14 juillet c'est bizarre ? 
j'dis ça mais ya aussi la majorité qui fait rien de la journée donc c'est un peu normale 
j'achète mon iphone lundi parce que marre sinon j'me sens au moyen-âge niveau téléphone 
j'ai du attendre la fin du trajet de train pour aller aux toilettes dedans et après j'ai eu trop peur d'être enfermée dedans parce que les 
ce que je déteste le + c'est les gens qui peuvent plus s'arrêter dans les allusions sexuelles humoristiques & j'ai assisté à ça aujourd'hui 
ok maintenant je sais ... !LINK! 
elle s'est fait volé ses vêtements la pauvre 
et est-ce que vous vous rendez compte que cette semaine ya how to get away with murder qui revient ? ? 
ça fait qlq mois que je sais que ça existe et ça a l'air le top de la coolitude mais je ne sais pas avec qui y aller c chiant 
oula mdr pas du tout , ma vraie réponse c'était justement emporter des gâteaux mais il y avait que bonbon 
aujourd'hui j'suis allée au cimetière américaine près des plages du débarquement , genre le cimetière c'est un jardin c'est trop beau 
mais non ? ? ? 
je vais dormir avec mon ordinateur près de moi , rien à foutre j'veux communiquer via twitter ou fb c'est mort 
non je crois pas ça sera encore sensible 
ce matin je suis allée chez le coiffeur mais vu la chaleur j'aurais du faire la boule à z 
je peux pas je vais chez mon père la en normandie 
marier ( logique ) 
j'en ai marre d'habiter av ma mère et ma sœur putain je les supporte plus 
est-ce que j'ai fini tous les plats ? oui aussi les personnes âgées mangent rien c'est fou ils sont trop vite calés 
c'est pour moquer les post bad 
ma collection et en fait je l'ai déjà 
et quand j'écrivais je me demandais si les gens voyaient que j'avais un presque trou 
ptdr , = moi quand j'étais en seconde , j'avais trop la flemme !LINK! 
exactement c'est ce que je t'ai dit tout a l'heure :p 
bah oui parce que la série a été annulée mais c'était déjà tourné 
hier chez mon pote yavait une nana que je connais qui était grave chaude , plus chaude que le barbecue 
😭 😭 😭 = moi quand je sais que demain je ne pourrais pas voir de feu d'artifice 
j'ai une prof de droit des sociétés qui a un accent allemand ça va être drôle le semestre 
oui on dirait 
j'avoue c'est cho les gens qui disent que c'est 90 % de la relation par exemple 
voilà après l'épisode 503 de got j'ai envie de regarder la suite mais je dois me retenir 
c'est trop moche c'est tout blanc :( pour tout le monde apparemment 
ya une grande part de doute là . t'as cours le samedi ? 
j'suis contente ce matin j'ai réussi à déplacer mes rdv du mercredi matin à 9h donc en théorie j'aurais le temps de retourner en cours a 10h 
j'crois que sarah sur sa pp c'était une photo où j'étais dessus et elle m'a coupée ... ok tres bien 
c'est quand la meilleure période pour y aller ? 
ce midi j'ai croisé un pote à l'arrêt de tram et ce qu'il a trouvé à me dire c'est que j'avais une sale tête et que j'étais décoiffée 
c'est drôle parce qu'en 2010 , avec sarkozy au pouvoir , les régionales avaient permis à la gauche de rafler la mise : 
je suis grave morte mais c'était un trop bon week-end avec les copains ❤ ️ ❤ ️ ❤ ️ 💖 
oui tu peux créer une partition du disque et installer windows ou linux 
grave c'était mon intention ^ ^ ^ 
si c'est kevin la taupe , à part jouer l'imbécile , il a jamais rien fait pour faire rater des missions donc c'est bizarre 
moi non plus mais c'est ce qui se rapproche le plus 
je sais je sais j'ai lu tous les tweets c'est pour ça que je dis ça 
putaing bravo on y croyait plus je croyais que t'avais été refusé partout 
marie la source n ° 1 pour les info sur marie 
je suis crevée de ouf 
une app spéciale pour répandre des rumeurs sur ses contacts 
en rentrant je suis passée près de la gare et j'ai vu les policiers ramasser des morceaux qui ressemblaient à des bouts de corps en sang :( 
je reçois des sms bizarres de facebook qui me dit d'entrer je code sur le site , c'est quoi cette arnaque ? 
c'est vrai que le fav devient un coeur rouge ? 
mais il est trop beau c'est chaud : o on dirait un room tour de ytbeuse 
si kevin n'a pas peur , pourquoi il a pas fait le saut à l'élastique ? #qelt 
chacun sa route , chacun son route , chacun son rêve , chacun son destin 
on retiendra " moi je suis pas une chaussette " #qvemf4 
après j'aurais plus envie de rentrer chez moi :( j'irai ce sit je pense 
en plus j'ai dit - sinon j'ouvre une collecte pour racheter un téléphone , à bon entendeur salut - ( je rigole ) on voit que je rigole pas ? 
après 20 appels pour supprimer un rdv en mai , en vain , la secrétaire m'appelle pour supprimer elle-même mon rdv de juin , ok très bien 
pas prévu encore , il faut être 5 donc faut recruter 2 twittos cool et intelligents et choisir le jeu puis on verra 
à hauteur des genoux , 5 ou 6 , elles sont belles vos fraises j'ai pas résisté , trop bonnes mais c'est honteuse 
au code je tombe sur des séries que j'ai déjà fait c'est pour me faire croire que c'est facile 
on peut pas faire de tweets mignons sur tw maintenant ça me gave , on dit rien qd les gens débitent des conneries toute la journée 
je suis au fond de mon lit parce que j'ai froid , du coup je regarde enfin la saison 3 de vikings <3 
pour ce " tg " elle merite pas du tout je trouve :p 
j'ai trop mal a la tête je veux bien être décapitée svp 
j'arrive pas a envoyer un tweet avec une photo ptn 
ptdr morte je lis juste le magazine parce que l'ensemble m'intéresse sinon j'achèterai pas :( mais oui un peu j'avoue c vrai 
je suis libre comme l'air 
et ils ont dit quoi pendant 4 heures ? ton billet va être remboursé du coup 
super les 2h de conduite pour faire les autoroutes , avec de la pluie et des bouchons 
c'est au usa et là bas tu peux t'appeler charity donc bon 
jamie c'est le copain de fred 
j'ai déjà dit que mercredi matin j'étais dans le bus pendant 2h pour rien mais le + drôle c'est qd j'ai attendu le bus avec un gars qui 
j'sens que la taupe va gagner m to the d r #qelt 
c'est une maj tw 
pour me détendre avant les nouvelles révisions je pourrais regarder got mais non je regarde plus belle la vie 
mais tu peux si t'es végétarienne 
genre en idf sur le tract fn ya " lutter c / le copinage " euh ok si tu veux , et ya " supprimer subventions aux assoc communautaristes 
" ok . " vénère . " ok " tu me soules . " okay " neutre . " okok " jm'en fous . " ok . " ta gueule . " ok ... " t'as pas dit ce que je voulais entendre . 
il pleut des cordes sur paris 
pourquoi tu m'as pas invité :'( 
non la il veulent que ce soit la tl qui soit comme ça 
m . d . r ma soeur est tout ce que je déteste c'est cho 
ça semble difficile à imaginer pour moi 
j'suis patie avec un mélange asiatique , c'est satan ce truc , c'est écoeurant en vérité 
j'ai dit que j'avais pas facebook donc je lui ai passé mon email 
j'ai les mêmes lunettes : o 
grave elle a une bête de vie grâce à ses petites vidéos mais bon ça fait baver les abonnés au lieu de les motiver à étudier 
grave mais au collège j'avais des crush et direct ca devenait mes mdp 
moi aussi 😊 
ptdr j'vais les niquer , je reçois les sms d'authentification d'achat , maintenant ... 2 putain d'heure apres 
ma mère au téléphone " les méchants ce sont des terroristes mais c'est pas un état ? " elle parle de daesh ... 
j'ai 4 fautes c'est certain , après je sais pas si j'ai 4 , 5 ou plus de fautes 
ah non c'était une coloration arc en ciel , avec une couleur différente de la racine jusqu'aux pointes 
je rêve une québécoise qu'aime po céline dion , c'est honteux 
voilà ... #nowwatching game of thrones , saison 5 épisode 10 
notre pote oussamah a dit que sarah et moi on était des " twitteuses " cool mdr 
t'es blogueuse ? 
je suis le genre qui adore avoir la voix cassée parce que ça fait badass , mais j'aime pas être malade 
j'ai rêvé que ma sœur avait mangé la boîte de poires au sirop que j'avais acheté pour moi 
elle a dit " oh mais c'est carrément obscène là " j'étais morte 
mais heureusement le pote rigolait aussi dessus mais ça a duré trop longtemps le délire du coup j'ai dit " mais c'est bon on a compris que 
demain matin je passe le code de la route , oui oui ce n'est pas une blague , moi aussi je vais connaitre l'échec 
les photos avec mon amoureux : trop de mignonitude dessus 
ok je garde mon amour pour moi pff 
c'est marrant je dois mettre une crème sur les cicatrices et c'est écrit " ne pas avaler " mais inévitablement je l'avale - - ' 
après j'suis rassurée prcq j'croyais que c'était une famille catho de ouf parce que la + grande va au catéchisme , et est dans un collège 
déjà 3 jours de grosses joues et je ne me souviens pas comment sont mes joues au naturel 
mon sapin de noël pour cette année , ya du progrès 😊 🎁 🎄 🎉 ✨ 
pq tu prends une pilule pour empêcher tes règles si tu veux les avoir ? 
merci lauraline j'te pardonne ce retard 
ouuui exactement 
c'st qui ? 
oui mais non t'avais une logique finalement et la fin j'suis pas d'accord avec le con de wilson 
mais je ne sais pas ce qui s'est passé 
c'est trop tard etienne . . . 
ah ouais merde qd c'est une date proche ça coûte trop cher 
ça m'a permi d'apprendre la broderie fine 
putain mais ma mère me demande ce que je veux à manger , j'demande juste un paquet de céréales , et elle ramène tout sauf ça :( ( 
je sais mais depuis paris c'est 10 euros pour lyon 
pas vu dans la description oo 
ce matin j'ai commencé le babysitting a 9h mais avant de partir j'ai pensé à planter des nouveaux trucs dans mon jeu de ferme en ligne 
ça fait 1 mois et 10 jours que je suis en vacances , c'est passé plutôt vite 
quand je suis malade j'ai envie de m'enterrer 
maintenant que j'ai the luciole sur snapchat , si j'ouvre l'appli & qu'il y a pas de story d'elle c tro nul alors je regarde mm pas les autre 
désolée mais c'est chiant les remarques :/ 
c'est comme les gens qui ont échappé au 11 sept car ne sont pas allés à leur rdv ce jour là dans les tours 
moi je m'identifie à john parce que j'ai des idées mais c'est jamais les meilleurs ( sherlock ) hop c'est parfait 
mousse au chocolat maison > > > 
j'raconte pas mais en gros : j'étais pas stressée mais au final j'ai fait plusieurs fautes que j'ai jamais fait avant du coup c'était mort 
je l'ai regardé en une journée aller c'est mon record 
je marche comme une handicapée à cause de mes crampes , je ne sais pas s'il ya un endroit de mon corps ou j'ai pas mal 
pour le tournage de danse avec les stars oui 
comment on se marque soi meme en safe ? j'veux que les gens soient au courant que je vais bien 
j'arrive pas a savoir si t'as confiance ou si tu doutes ? 
j'ai envie de ranger ma chambre sans bouger du coup j'ai réorganisé les icônes sur mon iphone 
grâce cool c'est le prix pour 2 zones ça 
morte je rentre de mon exam et ma mère m'a parlé 1h de ma sœur trop immature et je viens de capter j'ai pas mangé j'ai la dalle ptn 
j'dis ça pour sortir avec toi au cirque pff - - ' 
pour l'instant l'histoire du droit que je viens de faire c'est la matière la plus yolo 
remember la pétition qu'avaient fait les 3ème contre un exercice du brevet des colleges de maths 
éhéh c'est lundi , synonyme de game of thrones ouuuiii 
rien ne me dit que c'est bon ce que j'ai fait , mais quand tu penses toi même que c'est pourri , faut s'inquiéter 
alors qu'il me reste 1 journée avant le 1er partiel je me suis rendue compte que j'étais bcp plus motivée à travailler le soir que le jour 
rageuse 
j'ai plus de mains par contre , j'ai 2 moignons 
je sais ça sera une surprise :-) 
propagande homo #onlachrine et j'pense que qd il dit " il m'a défoncé le nez " il voulait pas vraiment dire ' nez ' 
mais t'écris trop bien j'ai tout compris 
ok j'étais trop en mode yolo et j'suis en normandie donc c'est la nature ok 
donc je vais voir avec lui 
j'ai déjà une 20taine de piqures de moustiques et il y en a 1 dans ma chambre : s o s 
j'ai tellement de choses que j'ai envie de faire cet été hihi ça va être cool 
c'est une pute déjà son taf c'est de faire la miss dans des robes , elle est pas très futée 
le bras 
la plus mignonne 
j'ai envie de répondre plutôt naturel et cher , en tout cas original 
ok j'ai reçu la facture de mes bagues alors que l'ortho avait dit que j'payais pas tout de suite je vais faire le mort je pense 
je suis avec 2 rappeurs du 02 , s o s 
c'est encore mieux que la machine a la fac qui vend une gaufre a 80 cts au lieu de 1 € 
ptdr mais nn srx j'savais pas vu que c'est toi qui me l'avais conseillé ya 2 ans 
comment t'as deviné ? ? ? : oo 
pourquoi je me réveille à 12h la ? 
j'ai bien fait d'ajouter le pornkid sur snap 
c'est con parce que si on utilise la voiture c'est pas très ecolo 
il y a un moustique dans ma chambre je ne dors pas tant qu'il est vivant 
tu vas pas livetweet les 6 saisons de pll quand même , si ? :p 
ptdrrr morte en fait c'était une technique pour savoir si tu étais dispo 
ok d'accord comment j'suis reçue - - ' ( ça marche ) 
maintenant peut parler de tortue 🐢 et les aider en même temps #lrt 
et j'ai un truc sur les dents pour pas que les dents du haut touchent l'appareil en bas , du coup je peux pas mâcher c'est génial ( non ) 
il parlait pas , et après quand j'dis au revoir il fait l'étonné mais il est + content 
a la fac ya une fille qui a vécu un truc grave a 15 ans ( je sais pas ce que c'est ) et la seule personne au courant la dit a 1 fille 
c'est chaud les gens qui votent fn aux régionales , alors que ce parti répond pas aux enjeux de région 
et depuis 2 jours j'avais la gorge bizarre et ce matin le verdict tombe : je suis malade :( ( 
ptdr je parle des vêtements à recycler 
oui oui oui et j'suis triste qd je sais que je pourrais jamais rencontrer des gens d'autres planètes 
c'est grave rare moi et c'est supportable 
depuis 2 heures je regarde des trucs sur l'enm et les master alors que je rentre en l3 seulement 
quelle autre ? 
comprennent pas qu'en fermant les yeux sur l'extérieur , on pourra pas réussir à l'intérieur . ce qui me tue c'est que le fn et 
c'est pas la lune ? ? ? 
wo génial j'avais remis mon alarme de 21h35 donc les gars , il est 21h35 merci ça fait plaisir 
j'avais un cours à 17h et la prof je la connais mais elle nous fait une intro qui fait un résumé du cours de l2 mais on était là déjà 
on peut se voir le 17 sans agathe ( dsl ) et la rencontrer une autre fois sinon on va toujours décaler 
un jour ce sera plus le cas et tu oublieras ces années de galère :) 
on dirait qu'il le bénit 
ya trop de rdv en début d'année pff c'est pas de sa faute :( 
après un bon repas qui se finit par un tiramisu je reprends vie et je peux tweeter 
je bois un lait froid au chocolat ça fait des années que je l'avais pas fait et : miam 
la face cachée du succès 
et voila je loupe le train parce que ma navigo est perimee , pourquoi toutes ces galerzes ? ? 
et c'est pas pour me la pêter mais je suis 16 ème sur 722 * lunette de soleil cf ma pp * oui ok je me vante , ca fait du bien au moral 
à en juger la recherche " 2k15 " sur twitter , c'est une expression française 
j'ai un ami d'origine arabe , et il parle bien , mais les gens s'attendent à ce qu'il parle en wesh wesh 
enfin si je travaille ailleurs 
je pense qu'elle a pondu son livre par les fesses 
ptdr c'est trop original comme blague , bg 
elle en a jamais gagné justement c'est chaud mdr 
bah oui j'imagine mais pour moi c'est une limite et ça dépend de la personne aussi 
hate que killian soit guéri , parce que marre des histoires de pipi dans ma tl 
est-ce mettre une pp fb avec un arc en ciel , c'est un soutien en dehors de l'orientation sexuelle ? si non le gars vient de coming out 
oh non désolée j'ai pas fait du tout attention :( c'est nul je retire 
ptdr elle a que 17 ans 
mais c'est nul ce matin 
justement pour entendre sa voix , et j'savais pas qu'il avait un youtube 
je m'amuse bien ce soir je transfère toutes mes séries sur mon ancien pc parce que mon mac est saturé - - ' lol 
joyeux anniversaire jacques chirac !LINK! 
une demande de naturalisation ou de nationalité française je sais pas si c'est pareil et du coup si tu l'as t'es fr et tu peux te 
mais est-ce que je vais me coiffer même ? ? ? le samedi matin non 
ptdr a la fin une nana m'a demandé 2 réponses a un vrai / faux je lui ai dit que j'avais mis vrai " et je la vois entourer faux + sa pote aussi 
tous les personnages qu'on aime sont en mauvaise posture ptdr ils se sont marrés en faisant cet épisode #gameofthronesfinale 
j'sais pas pourquoi tout le monde félicite #theislandm6 alors qu'en fait ils sont pas morts ok , mais ils survivent pas 
ah ok je sers à rien , très bien 
et à la brocante y ' avait que des vêtements et des jouets d'enfants c'est normal que je trouve rien de bien 
genre la ya quelqu'un qui pense qu'on est en froid parcs que j'ai pas envoyé de sms depuis un moment :( 
ptdr on disait la même chose pour mon bac et on est tombé sur le moyen orient 
hier je voulais m'arrêter à l'épisode 2x6 de the 100 mais j'ai craqué avant de dormir j'ai regardé le 7 et la je veux voir la suite 
le temps passe vite et on oublie tout 
euh c'est pas ce que tu crois je travaille 
j'suis perdue 
et est-ce que j'ai passé le dîner à faire des mouvements de tete en signe d'acquiescement ? oui 
je culpabilise de m'être reposée hier et ne pas avoir travaillé on peut pas recommencer la journée d'hier ? 
bah oui mais j'sais pas ça fait 1h30 / 2h à regarder un truc je sais pas comment ça aide à pécho ça 
certaines oui mais c'est pas majoritaire oui . au final le type est un cadre mais on correspond pas totalement même si ca pointe des 
comme je connais quasi que des gens d'ile de france j'vais désac les notif de safety 
j'avoue imagine t'as buzz sur un tweet et après tu remplaces par caca 
j'ai rien à faire serieux j'en ai marre je sais que dans quelque semaines je vais peter des câbles sous le travail mais ça m'énerve 
hier j'ai regardé la vid de marie " 25 choses sur moi " & je sais 1 truc c une attention whore j'ai peur de ci je suis bizarre comme ça blabla 
ça veut dire que tu peux prendre 5 articles super chers sur asos ? il est vraiment con lui 
et celui qui a pris ma plainte était trop mimi et le logiciel marchait pas alors il l'insultait étou 
et elles étaient grave contente quand j'ai dit qu'elles pouvaient faire fondre le fromage sur du pain ( du camembert qui pue en plus ) 
j'vais remettre ma pp d'été parce que marre de la pluie parisienne 
que t'aimes les nanas 
comme elle aime le ménage il faut la balayer #lol 
c'est dommage pour un sac limite tu peux le sortir parce que partout ya des imitations on verra pas que c'est un vrai 
j'avoue c'est chiant parce que ça devient une excuse pour faire de la merde 
j'suis à terre , c'était en janvier mais là c'est pareil , les guns auraient fait quoi face à des fous ? 
les fils qui relient le haut et le bas c'est horrible 
j'imagine que le weekend ya trop de monde ? 
elle a fait un masque qui brule mdr ah non ça c'est connu ( et dals c'est vendredi ) 
lache rine camille il t'embrouille 
ok j'ai 20 ans et tout d'suite j'suis un fossile 
mdr mes gd-parents : " de quoi as-tu envie pour tes étrennes ? -> de l'argent svp j'ai plus de tél où en est le permis ? ? ? " mdr je l'ai raté 
moi c'est la cousine que je peux pas blairer 
ya que le s ( sensation ) et le n ( intuition ) qui change c'est pas trop trop grave 
j'aime bcp carrefour et la pub sur la rentrée et en dessus y'a " sondage du 4/05 au 17/6 " : ah qui fait ses courses de rentrée à ce moment ? 
je crois qu'elle est progressiste : 
joyeux anniversaire au petit zèbre 💕 😊 
ptdr je sais j'ai vu . mais ça veut dire que t'as bcp de vêtements et sous vêtement pour tenir 3 semaines sans laver ? ? 
sinon je rentre de mon td de droit du travail , et autant le cours d'amphi j'adore le contenu et le prof , mais le td , sa mère je déteste 
purquoi tu manges pas ? parce que y'a rien que j'aime aller non ça va me donner envie de vomir et demain on refait la même scène #theislandm6 
en meêm temps t'a que 1hh et dans certains niveaux tu trouves pas la soluce avec si peu de temps ( et tu meurs de faim là ) 
le comble c'est que j'ai pris le tram et maintenant je dois attendre le rer 10 min donc autant de temps que si j'avais pas bougé de la gare 
j'ai passé la journée à chercher le mot de passe du wifi de la famille ou je suis 
elle aurait été ok de se faire un autre pote la et elle lui disait " ouais t'es pas cap de me toucher les seins " ptdr 
victoire du peuple ! 
bah oui c'est sérieux j'rigole pas moi 
quiz up , des duel sur des questions sur pleins de catégorie 
grave et surtout des tromperies créées de toute pièce et sans prendre en compte le passif des perso 
ah ouais ça prévient au dernier moment , moi je peux pas ce weekend 
+ j'ai fait un petit déjeuner avec des pêches , du yaourt , des céréales et du sirop d'érable , ola la c'est vraiment la belle vie ce matin 
marie et lisa c'est le duo de ma tl j'adore 
ouuui j'vais enfin regarder qui est la taupe en direct 
j'me suis fait un délire parce qu'on est le 1er novembre aller laissez moi dire des bêtises 
ptdrrr mais oui 
on peut pas tu es la seule enjoyer ici 
mais tu parles de la semaine là . - . 
ooh marine si tu savais , tout le mal que tu nous fais 🎶 🎶 #regionales2015 
on se rattrapera :) quand on est ensemble c'est tous les jours la journée du bisou 
lorie * t'es pas une vraie - - ' 
ptdr jtd normalement oui 
ptdr la nana écrit des mots doux sur le tw du gars pour rt , pour marquer son territoire , ça fait pitié 
coucou j'ai 15,5 de moyenne dans cette matière 
et en plus elle m'a pas donné de sauces :@ @ 
tu connais le tullegras ? comme une compresse mais avec une sorte d'huile dessus et ça fait cicatriser + ca colle pas la plaie 
ils ont un trop gros ego pour le voir 
grave genre on dirait qu'on est des asociales 
ptn pour une fois que ma mère s'intéresse à mon permis , elle me dit " mais pq tu fais encore des heures tu te fais pas arnaquer ? ok sympa 
les réinscriptions a la fac c'est à partir de demain sur internet , venez je le fais a 00:01 comme ça j'suis débarrasser 
c'est deg genre tu marches dans le frigo 
tu te maquilles les sourcils ? 
putain j'ai la haine mais y ' façon jeff mérite que ça #kohlanta 
" serpentaire " .. serpentard , oulala ça n'annonce rien de bien 
je faisais que les gâteaux degeulasse dans adibou #lrt 
a l'ancienne 
tu fais quoi cette année ? 
les gens vont trop aimer acheté un cosmétique avec l'inscription " testé scientifiquement sur des pédophiles " 
j'voulais ramener des affaires mais ya des trucs que je peux acheter directement comme ça je me balade pas 4000 trucs dans le sac 
je l'ai réécouté et je comprends les mots mais selon moi ça forme pas des phrases humaines mdr 
je l'ai eu à 61 vu que j'ai la carte fnac , mais t'façon je voulais l'acheter maintenant 
des députés fn , et pendant 5 ans y'aura aucune vraie majorité ça va être chiant j'vous dit 
et c'est grave ouf de voir toutes ses notes affichées après tant de mois à travailler 
ptn depuis l'début ya des indices ss leurs yeux & personne capte . c'est l'moment de dire " you do see , you just don't observe " #qelt #sherlock 
ça se fait grave pas de jouer avec les sentiments par contre 
" aurélie " chanté par david et sa soeur il faut le voir pour le croire , c'est de toute beauté 
ptdr mais non y'avait une série sur tf1 d'un mec transformé en chien 
je suis étalée sur mon lit comme une baleine échouée 
mais attend il vient pas du bled lui tu vois c'est ça la différence entre lui et les terror ... les arabes - - ' 
j'ai qu'un cours a 12h d'habitude donc bon ) 
demain j'aimerai trop aller au conseil d'etat et conseil constitutionnel pour les journées du patrimoine mais js'ais pas si j'aurais la foi 
des futurs réformes , genre ce qu'on apprend , dans 2-3 ans , la moitié aura changé j'suis vnr ok ? ! ! 
j'suis triste c bon :( 
horrible le réveil avec mal a la gorge a cause du chauffage trop fort qu'on peut pas éteindre 
les gens maitrisent trop l'art de faire culpabiliser de pas avoir envoyer de messages alors que eux non plus ptn 
dimanche matin au magasin j'ai baillé et un homme dit " yen a qui ont fait la fête " ptdr ah non on a fait une partie de scrabble #malaise 
c'est pour avoir de l'affection ça le pauvre il en a pas assez j'pense 
pourquoi comme par hasard je vais prendre le train ét ya eu un suicide à ma gare ? c'est pas drôle 
game of thrones saison 5 épisode 6 : toujours aucune nouvelle de bran et sa troupe , et des white walkers . 
ça se comprends c difficile d'avoir 2 religions différentes ou 2 avis différents sur ce sujet , c com les opinions pol c important 
la fin de l''épisode 2x6 d'utopia : ? ? ? wat pk la vi pk ça finit comme ça , ? ? 
la pauvre :( 
ap 4 jours d'absence ma sœur revient et évidemment ma mère raconte toute sa life donc le silence que j'ai eu pendant 4 jours est anéanti 
t'façon je l'ai enfin unfollow prcq ' elle se fout de nous 
et mais ce soir c'est koh lanta :D d 
j'avoue on dirait pas que je viens de retirer mes 4 dents de sagesses mais d'hab j'ai pas les joues comme ça 
il fait trop froid hors de mon lit , on dirait un réveil d'automne :-( et j'dois me lever pour la conduite 
j'en ai marre du code de la route , je m'en vais regarder plus belle la vie 
ptdr j'ai reçu la notif aussi eheh 
qui 
jtrouve rien sur internet :/ c'est un peu impossible psq c'est pas les mêmes objectifs & ya plus de monde dans le c de l'europ 
aaaah les snaps de sarah , elle est trop géniale cette fille <3 3 
si mais il habite aux usa maintenant avec sa copine qui est connue la bas 
bien que j'arrive a l'heure de mon rdv alors que je devais arriver 30 min avant et j'ai perdu toute mon avance à cause des putain de bus 
vu la dernière vidéo du studio bagel ils sont plus très drôles ou intéressants on dirait de l'humour de collège 
sur ma pp j'ai eu 37 ans 
olala je croyais que le moyen-âge c'était réservé au vieux 
" j'ai peur de lui , j'veux pas qu'il me punit , alors j'regarde pa " je me retenais de rire . 
j'suis trop dégoutée srx 
twitter c'est bien mais on a aucun contrôle dessus et des qu'on prend des habitudes ya des maj 
mais j'entendais aussi " sauf les mecs savent où vont les mains " alors que la phrase c'est " sauf les mecs sapés en balmain " 
tu vois je t'avais dit que tu deviendrai une vraie fan ( déjà hystérique ) 
je déconné même pas ; ya un moustique dans ma chambre :@ 
mais arrête de spoil chaque vendredi ptn 😠 😡 
j'ai trop hâte de partir parce que pour moi c'est ça être adulte , c'est qd t'es chez toi et tu gères tout comme tu veux 
mais bon sur l'iphone c'etait beau 
tu te protèges du conflit ? 
sarah sarah dans ta story ce sont tes cheveux naturels ? ? ? t'es trop mignonne ! 
waaa j'ai jamais vu une omelette aussi belle et c'est moi qui l'ai faite 
hate d'être demain matin pour acheter mon téléphooone 
j'suis plus choquée par " 4 evian 40 euros " que par le reste !LINK! 
ptdr mais j'ai pas dit que j'allais tweeter des photos de nous :( 
j'aime les femmes fatales ... 
et maintenant je rentre pour réviser de l'histoire , help me god :( ( 
pour choquer et déçu 
tu vois toute une partie sur la sortie de l'ue et de l'otan , hors sujet , donc poubelle 
ce soir en regardant harry potter 5 je me suis rendue compte que je l'avais jamais vu : mdr 
trouvaille dans le train à nanterre université #origamiinvasion 
je croyais que tu la suivais plus sérieusement 
et j'ai mangé des chocapic 
j'aime trop le couple aurélie filippetti et arnaud montebourg , ne me demandez pas pourquoi 
et ils ont une femme de ménage , et une aide pour les enfants , alors que la mere est présente car mère au foyer 
bah si avant tu étais drôle 
s'éloigne plus , le niveau baisse , et genre que vote le gars au fond des yvelines ? 
je me tartine de crème solaire parce que j'ai peur du soleil 
d'habitude ya toujours la tv que ma sœur regarde et la musique etc et la je me sens juste trop bien 
oook c'est une vision bien négative de la politique 
j'ai pas envie d'être demain :( j'ai mal d'avance à mes petites dents :( 
ca me dégoûte 
je like pas du tout 
comme ça 
bah pourquoi ? 
merci agathe , t'es une vraie <3 
et wo génial au moment ou j'écrivais ya mes voisins qui ont chanté joyeux anniversaire ( mais j'ai loupé l'enregistrement - - ' ) 
regarde mes tweets réponses 
je voudrais tweeter mais je sais pas quels sont les sujets autorisés , help me god 
quand je lis dans le journal " déjà un mois " par exemple pour parler du crash d'avion dans les alpes , ça me fait un choc , le temps passe vite 
j'ai quasi rien senti sans une dent , la pute , c'était celle qui sortait déjà et elle m'a niqué mais sinon j'suis forte je crois 
16go c'est ce que j'avais c , etait assez pour moi 
qui chante en 2ème merci 
pourquoi ? 
seb ne mérite même pas d'être le 5ème de #kohlanta 
euh oui ? vers qd ? 
jme souviens en 2nde on devait prendre son pouls normal & son pouls après 1 effort & au final il était moins élevé après , c'était bizarre 
j'avoue chapeau 
un gars qui écrit bien et n'a pas honte de ses histoires qui tombent à l'eau 
tu devrais le demander à tes amis de la bas parce que toi t'es française donc ça compte pas 
hihi merci t'es trop gentil étiennou 💕 
j'ai officiellement perdu mon parapluie à la fac en oubliant en amphi le seul jour ou je l'utilise 
pour mon anniversaire , c'est trop gentil merci ❤ ️ 😊 👌 🏻 😱 😍 🎉 !LINK! 
t'es peut-être pas dans le top ... 
le 2 pleure et le 1er se moque de lui pour ca 
j'ai pas regardé mais avec le live tweet de tout le monde j'ai tout vu mdr 
dans pékin exp ya pas de votes du public donc je sais pas mais c'est mis en scène donc sûrement pareil pour ss 
déjà les piercing s quand c'est ailleurs que sur les oreilles c'est assez spécial 
j'men fous je travaille 2 semaines en septembre et hop j'suis refaite . parc contre si ça se fait pas , là je vais tout casser 
sur #quizzup les gays ne se demandent plus s'ils sont actif ou passif #astuce #lol 
je mets tellement de crème solaire que je reste toujours blanche : - 
a la seconde ou je me réjouissais d'être seule chez moi , ma sœur puis ma mère rentrent x . x 
ma théorie principale c'est ça t'façon #qelt 
va le bosser assez go 
nn c'est surement bbsiren que tu cherches sur tw 
depuis il est plus avec et il me dit qu'il est gay et que cette fille là en fait c'était un garçon ... et ptdr j'sais pas s'il ment 
envie de regarder un indien dans la ville que j'ai vu déjà 20 fois chez mes grands-parents ya que là bas que c'est possible de le regarder 
ptdr ça fait 2 heures que je surveille mon gr père pour prendre une pièce dans son porte-monnaie que j'voulais pour 
tu me conseilles une recette ? 
si j'avais un bon tél , je vous montrerais bien le ciel actuellement il est super beau , il est rouge , c'est comme un couché de soleil à la 
tu as sûrement raison 
la pauvreté 
franchement si les gens suicidaires voyaient comme les corps sont déchiquetés par les trains je pense qu'ils y repenseraient a 2 fois avant 
elle vit dans un monde où les gars ont 2 bites ou comment ça s'passe 
alors que j'ai osé dire que j'aimais bien la matière ( c vrai ) mais ça rend fou le licenciement c'est dingue 
après avoir acheté un code du travail ( 65 euros dans la gueule ) j'allais partir qd j'ai vu que burger king à la défense avait ouvert 
je suis grave jalouse de ceux qui ont un appartement tout seul , j'en ai marre d'être chez ma mère c'est chaud 
mdr j'sais pas je sais que ma mère en a trouvé une en brocante , et y'en a sur internet déjà 
riez pas trop parce que en cm2 j'chantais tout le temps " j'veux que tout le monde bouge ses fesses " 
tu veux dire quoi par contrôler ? 
sûrement c'est cool en tout cas 
payer 30 euros pour entendre des pleurs et des cris c'est trop peu 
et aussi j'me demande si quand on sera entre 2020 et 2030 on parlera de cette décennie comme les " années 20 " à nouveau ou pas 
j'ai envie de me coucher maintenant tellement j'suis affaiblie 
trop malade pour travailler sérieusement je vais chez le médecin aller zou 
hier ma grand mère voulait parler de baskets nike elle a dit ... nique 
ça fait bcp quand même 
c'est trop jouissif quand quelqu'un sort un collier d'immunité #kohlanta 
sinon t'as trouvé un covoiturage ? 
je suis trop morte de ce rhume , j'ai été interrogée alors que je parle totalement du nez aujourd'hui , mmh 
elle fait trop la miss bio là alors que son visage est remplie d'injection 
encore 45 épisodes alors 
srx le pauvre gars qui veut mourir mais non la famille veut pas , c'est un adulte on devrait même pas prendre l'avis de la famille 
ouii ! tu savais pas ? :( je savais mais j'suis qd même choquée qu'ils nous laissent sur ça comme fin 
j'ai toujours pas mangé ce soir et la faim se fait à peine sentir c'est trop bizarre 
je rentre après hunger games et c'était super bien sauf les 3 dernières minutes ils ont fumé la moquette 
il ne me reste que le season finale de la saison 3 de vikings j'me sens pas prête . déjà je me remet pas de la mort d'athelstan :( 
il chante de la merde par contre ca donne envie de dormir 
demain je me fais extraire mes dents de sagesse a 10h :( j'crois que je vais me faire un petit resto ce soir 
moi non plus j'avais pas eu les ballons en août , on est les mal aimés 
face aux ytbeuses de 10 ans je sais pas si je dois rire ou pleurer , faut pas laisser une caméra à une gamine srx 
c'est grave bien 
il faudrait 15 épisodes par saison :( 
continue les conseils beautés , j'pense que c'est original 
ok j'ai vu la soluce c'est grave con 
j'attends pas depuis aussi longtemps que vous aussi :( 
elle est remplie de hop 😊 
cette fille je l'oublierai jamais juste pour toute les galères de sa vie privée en fait 
et tous mes potes sèchent les cours du matin pour x ou y révisons donc j'suis obligée d'y aller si je veux le cours 
genre la première fois chez pierre avec sarah , j'étais réveillée à 8h oklm 
et surtout ne pas être au chaud sur ou dans le lit 
j'ai loupé mon arrêt de train :'( je me sens trop bête quand ça me fait ça on peut plus ouvrir la porte quand le train sonne 
j'suis allée à l'auto école pour payer une partie de mes heures , et quand la nana me dit mon solde elle parait presque étonnée elle même 
voyant à ses heures perdues 
ptdr non j'ai l'immunité 
sachant que encore la semaine dernière elle était en plan q avec son ex , et hier elle a prévenu que c'était fini car elle est en couple 
j'ai pensé la même j'avoue genre ça fout un coup à leur business , normalement la finale c'est le + $ $ $ 
bon bon je coupe tout et je me mets au lit , a demain dans un autre monde si possible 
on est mignon avec nos joues et elle est jalouse 
vu que tous mes potes m'appellent mama et que ici c'est mon nom aussi , je rappelle que je m'appelle marion hein slt ça va ? 
twitter ca compte comme une appli de rencontre :p 
aaaah ce sont les soldes aujourd'hui mais j'ai : pas d'argent 
puis tu dis jamais mdr sympa , en gros c'est pas clair ta réponse . 
srx c'est seulement la 2ème fois que je vois sarah pourtant j'ai l'impression que c'est grave ma copine etou 
moi non plus je crois que c'est pas un vrai truc 
et après il m'a raconté commment il était divorcé de sa femme , et qu'elle avait un nv mari en tunisie 
trop de mystère cette marie , tu devrais te transformer en elle et dire que c'est fini avec wartek ( je rigole ) 
t'façon les gens de plus de 20 ans sur twitter , g grandissez - - ' 
les vrais fans sont déjà au lit 
et la robe de jazz est super belle , elle est souvent mimi ça contraste avec son agressivité #qvemf4 
c'est le genre de tête à claque typique 
grave mais c'est une minorité visible quand même 
par contre moi j'me suis fait volé mon iphone ( au cas où vous saviez pas hihi ) c'était surement un arabe donc j'vais voter fn mdr 
putzin mama je pleure , 1erz fois que je gagne quelque chose 😱 😭 😭 😭 💕 💕 💕 !LINK! 
bisous ma belle 💖 💕 
je viens de regarder l'épisode 2x3 de htgawm qui a pour thème , le sexe alors que j'étais dans le train avec ql'un à côté 
t'as vu entre la peste et le choléra , on a pécresse la conne en tête 
aide moi pour submachines 3 à partir du moment où ya des nombre qui change dans des pièces 
en plus si j'étais en avance c'était pour récupérer un crayon que j'ai prêté la semaine dernière à un gars et il est parti avec :( 
grave c'était mimi un couple de youtubeurs 
mais vos gueules la t'as quel âge toi ? 
ana le retour 
t'as dit qu'on pouvait venir le 3 et 4 octobre seulement ? 
en face a face je te le dirais :) 
de rien :p à savoir que ya un logiciel déjà présent dans le mac pour justement faire ça 
hop j'ai voté en 5 minutes 
merci pour l'encre utilisée , non merci 
ptdr mon tweet ça fait conasse mais je voulais dire on t'entend pas c triste 
p . t . d . r j'viens de me rappeler que j'vais à saint q demain soir , faut peut être que je prepare mes affaires là 
j'y crois pas du tout du tout 
hier j'étais sur arte et y avait sabine de c'est pas sorcier 
ni l'un ni l'autre - - ' 
under the dome revient dans 3 jours , oui oui oui 
bah justement elle est pas tombée dans le plan 
et il m'a proposé de la pizza : o-o 
grave au début il répète 3 fois qu'il est impressionné du nombre il est trop perdu 
on sait que tu as un clodo marie 
et sarah a expliqué au gars touuut le twitter game c'était trop drôle 
oh putain keen'v ... je le répéterai jamais assez mais ce mec chantait " à l'horizontal " donc aucun respect 
dès qu'on dit qlq chose de gentil ou mignon , ça gave les gens , mais vous êtes détraqués là 
autant devant la 1ère danse de marie j'étais : oo le paso noble était superbe , mais le truc en duo était pourri 
pour quelle raison ? 
entendu que * 
ya que toi qui suit marie 
marre de voir " codes de meufs " dans ma tl facebook , les gens qui like ce genre de publications c'est le cancer 
mickaël c'est l'antithèse de la classe , de la prestance , et du charme #qvemf4 alors que stacy elle est so mimi 
le chiffre fait le faire apparaitre sur la machine en haut à gauche de l'image et actionner le truc de cette salle etc 
j'ai reçu la bouée innocent 😄 ☀ ️ 💕 merci 
ça va avec les tweets d'avant 
je comprends pas la logique des chiffres 
c'est quoi ton snap agathe ? 
et j'avais trop faim et les frites c'était 3 euros , hell no 
vous pouvez dire ce que vous voulez et ne pas aimer ce qu'elle fait mais avec son nombre d'abonnés , enjoypheonix est une star 
elle a pas compris que je devais m'entraîner pour le permis justement alors qu'avant c'était les leçons simples 
avoue que c'est pas faux 
j'aime pas chanter eh eh 
ce matin je me caillais comme un matin d'hiver puis ma sœur s'est levé et j'ai compris que elle avait laissé sa fenêtre ouverte tt la nuit 
attention vous allez mourir 
en gros le contraire de raciste , elle croit tout le monde est français 
mdr non mais tout le monde le fait tu vois bien 
coucou , layna c'est toi qui m'a bloqué j'te connais même pas j'vois pas pourquoi je ferais ça 
ptdr bah non pour elle j'suis juste bizarre 
sur fb : " bac a lorea pour l'anniversaire a ma soeur super soirée on c est très bien amuser " ok il a surement pas son vrai baccalauréat lui 
vous le croyez que j'ai l'impression d'être en vacances là ? ? alors que j'ai cours demain , mais comme ça fait 2 jours que j'ai pas cours 
toutes les autres pièces sont vides et les pièces s'arrêtent jamais :( 
il avait 24 ans mais il en paraissait 30 et moi je lui dis que j'ai 19 ans et il me dit que je fais 16 ans , ah ok 
c'est tellement fatiguant de préparer un départ je suis en train de décéder 
après je lis en diagonale et je saisis au vol des phrases qui me parlent 
aller vous pendez les gens qui disent " je hurle " au lieu d'hurler vraiment 
mais je m'attendais pas à ça , genre je vais revoir les pensées de platon , epicure sur le bonheur , la vertu etc . 
c'est dans quelle video déjà ? 
je fais même pas exprès mais j'ai jamais de choix dans les chaussures t'facon 
avec un l 
donc j'ai voulu résister à l'appel du whopper et du coup je suis allée à mcdo 
1 euro aller ça s'est fait mais en vérité j'ai souvent rien 
je sais merci il m'a fallu du temps pour avoir cette idée fabuleuse 
c'est une trahison ultime 
pour moi le droit de vote , c'est même pas un droit , c'est un devoir c'est tout 
sarah est trop belle 
monsieur trop mignon ❤ ️ 
oui #oui je veux voir ce meet up 
" livrera en direct son analyse des médias " wsh qu'est ) ce qu'il connait ce gars 
c'était mon hypothèse aussi : vous dormez pas 
j'y crois pas moi parce que ya grave des épreuves ou ils galèrent bcp trop et d'autres ou c'est juste la chance comme la 
j'ai l'impression que les informations fuitent de mon cerveau a chaque minute 
je t'imaginais grave dans un truc sombre et sous pente 
comment on me respecte pas ... j'ai postulé en avril et j'ai eu un entretien , puis pas de réponse , puis là je reçois : 
je me suis rendue compte que quand je dis que je suis dynamique c'est faux , je suis genre une personne molle et fade avec les inconnus 
mdr pareil " doute " 
ça fait pas mal oo 
merde je suis pas une nana 
j'étais 16e putaing c'était assez swag comme ça 
c'est comme une chasse aux trésors 
hier j'me sentais trop mal et la j'ai l'impression de me réveiller d'un coma 
quelqu'un trop sur de lui c'est pas intéressant aussi , genre si le gars est maladroit car déstabilisé par la fille c'est so mimi 
demain je pars mais j'suis pas prête et là j'suis trop fatiguée :( 
j'vais pas survivre avec la glace qu'il faut mettre sur les joues c'est trop froid :( ( ( 
ils se cachent par honte 
hier dans le métro je me suis aperçue que c'était bcp plus les adultes qui étaient collés à leurs téléphones 
et d'accueil des clandestins " c'est juste leur idéologie raciste . " la france et les français d'abord " comme si on était un pays 
j'explique un truc à ma mère et elle me coupe tt le temps la parole donc j'lui dit d'arrêter de parler en haussant le ton , 
sos : dites moi ce que je peux acheter a manger pour après l'extraction des dents de sagesse ? ? ? 
voir son visage mais c'est elle qui tire le tissus et le retient sur le côté pour se cacher devant les caméras 
genre le moustique a débarqué de nul part à peine j'avais éteint la lumière et impossible de le chopper , je finis avec 10 piqures 
en fait la 2ème heure était cool on corrigeait ensemble et on a tous galère ca rassure 
c'est le genre de série qui parle directmnt à mon cerveau , par la mise en scène et les flashbacks , et j'avais l'impression d'y être 
moi aussi éhéh ( bon la moitié a disparu pour combler mon découvert ok ) 
le pire c'est les maisons hantées 
j'ai trop la marque sojade et le nature est tout doux 
c'était un niveau supérieur à mon vrai niveau et je l'ai bien senti , j'avais trop mal aux jambes et j'ai failli tombé de mon cheval 
je viens de faire un rêve trop bizarre où je devais réussir à mettre mes affaires et des jeux dans une grande caisse en plastique 
j'ai encore les étoiles pour fav moi mais pour encore combien de temps ? cliquez sur l'étoile si vous ragez mdr ah non vous pouvez plus 
je l'ai fait vers fin avril , et ça a été reçu le 13 mai , puis j'ai eu la notif le 10 juin , donc ça dépend des gens 
oui 
e sinon j'allais devoir tout laisser dans le train et poubelle et aussi il y avait cara delevingne qui était dans le train 
bah oui bien sur mais c'est dommage :( 
#tomlinsonslaysagain les clashs de directionners c'est digne des dramas de la famille lepen wa ça vole haut 
dans pblv : baptiste et céline ? ? ? je pense que les scénaristes consomment de la coke 
d'ailleurs j'ai eu 15 en droit euro on se demande comment , mais le cours était grave cool aussi 
et sans ça je devais payer 400 euros , non lol 
jsais pas j'retrouve plus son nom 
et ma mère devait imprimer des papiers importants , et avec ma soeur elles se parlaient normal après qu'il était 2/3 h du mat 
c'est ce que je fais 
c'est ce que je voulais faire mais tu en avais acheter pour moi aussi ou pas ? justement c'est ça qui m'a donné fait ce midi ^ ^ 
en vérité vu que weekend signifie fin de semaine , et là on est en milieu de semaine , bah je suis en week's middle 
je sais pas si vous vous rendez compte que les fans de youtubeuse comme marie sont comme les directioners 
j'ai rêvé que je passais des heures avec enjoyphoenix ? ? dans son immense appartement et qu'on faisait des masques visage ? ? 
j'ai pensé la même mais ça veut dire quoi zidane , coupe du monde 98 ? 
oh c'est marrant je regarde le programme tv et je clique sur lcp et je tombe sur le maire de ma ville 
t'inquiète moi aussi j'ai déjà le nom pour le chaton que j'aurais jamais 
quand j'pense que c'est une personne que j'voulais rencontrer aller oust 
putain mais non je déteste melissa 
" une vie sans pizza c'est pas une vie " #qvemf4 
avec mes bagues je fais bling bling et j'avoue que j'aime bien c'est mon petit coté sarko 
je prends en photo david quand il dort , trop mimi 
j'sais pas ya un peu trop de sentiments :/ 
ah ok la fin de l'épisode 504 de got :( 
sarah est trop mignonne c'est trop un soleil irl aussi 
tu regardes ? c'est trop drôle des qu'il parle 
avouer que t'es gay ? 
pourquoi ils sont contre ? 
elle prend une feuille jolie et la place dans un cadre vitré et hop fin du diy : c'est un tableau pour écrire des messages 
je faisais la miss accessoirement comme d'habitude 
privé mais en fait elle ne connait pas les 7 péchés capitaux et les fetes saintes 
bien que david et moi avons fait un marathon d'harry potter début juillet et là la tf1 fait pareil ? achète toi une personnalité - - ' 
le 1er pleure en mode grosse crise par peur de perdre , qd il se calme il blesse le 2 sans faire exprès 
comme j'ai dormi de 12h a 15h30 la journée passe grave vite 
je m'y connais pas du tout en pouls & tension anormaux j'ai jamais été hospitalisée ( je touche du bois ) dc j'ai dit des trucs élevé 
... j'vous dis pas le bordel pour un étudiant en droit , marre des réformes !LINK! 
désolée :( 
au bout d'une perche là ? genre à l'arrachée , je demande des chiffres . 
morte j'envoie un message sur fb pour poser une question sur mon inscription à un gars et j'vois " vu " et pas de réponse :( 
apprends à parler stp :p je viens de la street de saint q je t'ai déjà dit 
même en étant hors sujet pour la moitié j'ai eu 10 
si j'vous raconte ma nuit en quelques mots : moustique , réveil toutes les 30 min , mère et soeur qui parle juqu'à 3h , fatiguée 
ses électeurs se fondent sur un fantasme d'une france blanche et pure , comme si le parti allait nettoyé le pays et que ça allait 
tu peux y aller en ouïgo 
hier ma mère a critiqué parce que j'ai acheté un pot à crayon à 2 € et là ma soeur va faire une année de danse à 4500 euros , tout est normal 
et j'veux pas arrêter demain :( genre après j'aurais aucune occasion de conduire , vu que j'ai les transports à paris 
mais celui qui arrive en 2ème ? ? grave drôle la voix 
et en plus il a envoyé l'email à 5h38 ce dimanche matin ! ! 
je fais tellement attention a ma 3g ( 1giga ) que j'ai utilisé que 40 mo depuis 15 jours 
c'est grave cool d'être plus petite 
c'est un truc de ouf meme en partage de connexion 3g avec mon mac , je consomme pas bcp de mon forfait de 1go 
c'est pour détruire le truc de l'intérieur c'est machiavélique et intelligent ( non ) 
ma sœur qui a toujours un temps de retard , est en train d'écouter lean on 
c'est drôle de voir une story qui commence par " avec mon namoureux " ( lundi soir ) et qui finit par " celib et pour longtemps " ( mardi soir ) 
pendant 10 min enjoyphoenix répète " live fast " en disant " leave " - - ' et ça c'est une role model ? 
l'épreuve normal sans spé ? 
l'épisode 3x6 de vikings m'a fait pleuré de fou :( 
waaa alors je crois que c'était pleinelune mais jàvais plusieurs comptes 
c'est bon ma tl c'est transformé c'est le loto des granola #extrabarre a qui le tour ? 
ptdr c'est la fanbase du début tu comprends elle aimait quand c'était underground 
je suis trop ce genre de quiche qui rate le code , et qui rate le permis 
ma tl c'est un peu " who run the world ? girls " parce que mes meilleurs following sont des nanas 
le tiramisu devient ma drogue du soir 
foutage de gueule ? 
mais attendez c'est ornella la taupe vu que c'est elle qui a tiré ? ? ? #qelt 
par contre je trouve ça con que tous les journaux parlent tjrs des fuites , ça aide bien le téléchargement illégal 
mais bon elle a quand même perdu vu que ornella a voté contre muriel #qelt 
je suis sur le cul , tellement c'est de la merde #lrt 
j'aurais pu taffer a la place mais bon c'est fait maintenant 
j'suis retombée sur le compte tw d'un certain félix vmvs , et p . t . d . r toujours autant fdp de l'interne , t par contre il est grave riche ce con 
tu m'as fait trop rire qd tu disais que c'était ton fav , pq tu aimes que les morts ptdr :( 
par contre mdr dans les nouveaux locaux on entend tout ce qui se passe dans le cabinet de la dermato heureusement que c'est pas une gyneco 
et après ya le risque que l'info remonte à sa famille parce que tt le monde est au courant maintenant 
en vrai avec twitter j'ai l'impression de vivre avec vous genre comme dans un internat , parce que je sais des petits détails de vos vie 
cris pas comme ça - - ' 
tu auras l'option sondage : 
comment t'as eu 50k en 1 jour ? 
bon bah camille je te mute pour l'année à venir 
mon prof de droit qui réagit ( je suis d'accord ): 
ouais elle parait normale mais elle a un mode de vie particulier au regard de ses études depuis petite 
en plus demain j'ai que 1 cours à 10h et un cours à 18h , par contre samedi j'fais 8h30 / 13h30 j'vais pas rire longtemps 
elle est trop méchante :( 
genre j'suis une meuf a regarder chica vampiro on dirait je regarde violetta limite la c'est n'importe quoi marion 
la meuf trop a l'ouest t'sais #lt 
attendez dans arrow je suis à l'épisode 7 de la saison 3 et genre ça me dit " précédemment dans flash et arrow " mais je regarde pas flash 
non , plus maintenant c'est chiant , le résultat est envoyé à l'auto-école 
ptdr ué 
on pourra y aller samedi ? 
et ça fait rire la marie qui ne voulait pas trop dévoiler sa vie privée ya 2 ans puis aujourd'hui elle vlog genre toutees ses journées 
a 18h45 j'ai pris un train et y'avait un mec avec un vélo pliable et la dans le métro a 20h je suis quasi sûre que c'est le même gars oo 
je sais pas c'est pour ça que je demande avant de tout bouger 
ce qui est fort c'est que les tweets de marie en mode enjoy je les mis avec la voix de la youtubeuse 
j'ai oublié de dire que marie mettait de la saucisse dans le masque et elle voulait faire une vidéo dessus . 
oui parce que j'vais à orléans samedi hihi j'vais faire un meet up 
t'façon j'vais recommencer la série depuis le début c'est obligé , ça va me manquer 
aussi j'ai vu le film floride assez cool dans le jeu d'acteurs sinon c'est malaise de regarder un film sur la démence avec ses gr parents 
j'suis choquée , avec une amie à chaque fois on s'dit qu'on peut plus supporter un gars & là elle est au resto avec et elle le poste sur snap 
- du " rien de tel qu'une femme pour faire le ménage " de pécresse , et hop poubelle , tu lis une autre fiche et 
et au réveil je suis grave fatiguée :( 
comment on sait qu'on a réussi un entretien d'embauche ? 
je suis seule chez mon copain parce qu'il travaille jusqu'à 21h , ah ok :( je regarde tout les replay de m6 qu'il y a sur le site ptdr 
parce que oui le gars c'était po mon copain c'est ca qui est rigolo 
mdr devine juste 
moi aussi je l'ai vu après j'ai cru que c'était une réact ° mais c'est indépendant . ( oui bien sur c'est certain ) 
la semaine passé je devais voir un ami , on se voit pas , je lui propose les jours qui arrive mais en fait jvois sur snap qu'il est à la plage 
et j'ai trop aimé les danses de priscilla <3 3 
et t'es fier comme d'hab alala 
<3 <3 je suis toute chamboulée d'avoir vu cette pépite de tag super intéressant 
je me baladais sur yt et là ( par une fille de 12 ans max qui fait une morning routine aussi ) 
évidemment 
tu te crois drôle ? - - ' 
balance le nom :p 
hell no je suis pas du tout à l'aise pour chanter 
tout à fait d'accord ! 
+ à un autre jeu : quel est le prénom le plus courant au monde ? mohammed , et en voyant la réponse elle a pu su dire si c'était 
mais qu'elle ne sache pas écrire 3 phrases correctement , sans dire une ânerie ou parler de son thé .. je dis non 
bah oui mais scénariser le jeu c'est normal pour eux mais truquer les sorties c'est abusé vu se les gens payent 
heureusement que maintenant mon cours d'anglais est déplacé comme ça , demain je ne me lève pas à 7h 
ah ué pour la 1ere heure ? moi j'avais rien fait de tout ça à la 1ère séance et comme t'as dit pas de démarrage j'ai compris ça 
mais bon dans mon ancien tél j'avais les numéros donc si je veux contacter des gens qui s'en fichent de moi , je peux ^ ^ ^ 
j'envie les gens qui regardent #murder ce soir ( quoique c'est en vf ) parce que j'ai dévoré how to get away w murder en trop peu de temps 
comment on récupère le code wifi sur une freebox 
cette nuit j'ai rêvé que je faisais tout pour m'inscrire a la natation ( alors que j'aime pas ) puis je voulais annuler mais la fille voulait 
avec mes grosses joues on dirait que j'ai 10 ans 
j'me posais grave des questions sur les interviews parcq'il y avait forcément un mytho #qelt 
peut-être que je me referme sur moi même en fait 
voilà c'est chaud la meuf était trop vnr toute la journée 
ptdr qd on parle de voldemort je comprends plus rien 
en plus ptdr j'suis trop bête elle a supprimé le 24 juin et m'a mis le 1er juillet mais c'est trop tôt après les dents de sagesse 
j'ai quasi fait un sans faute à mon dernier massive music quiz , je vais donc m'arrêter sur cette bonne note .. lol c'est le cas de le dire 
j'ai tout le temps le hoquet c'est trop chiant :( 
tu prends toutes la place oui - - ' 
au collège j'avais meme pas de portable et j'utilise l'ordi de ma mère 
dac :-) je vois ca a la biocoop et j'hésite à tester 
vendredi au mcdo pierre m'a donné sa carte chance de monopoly pour gagner 100 000 euros , et on a pas gagné :/ 
#lanuitduramadan : oula ça confond trop ' laïcité " et " absence totale de la religion " et déjà la messe le dimanche à la tv personne est contre 
aujourd'hui je suis intj mais je sais pas si j'étais déjà ca la 1ère fois 
pq tu cris 
vu que je suis maintenant certifié bête je vais m'abrutir d'avantage devant pblv 
financement en 2007 , dépenses suspectes en 2012 , bientôt 2017 pour finir cette trilogie & enterrer sarko magouilles !LINK! 
ptdr non pourquoi tu me fais ça :( 
lucie je t'aime 
en effet puisque j'ai eu 17 en procédure civile 
seb c'est le dindon de la farce depuis le début et il s'étonne de se faire trahir au dernier moment , alors que c'était évident #kohlanta 
on en fait presque jamais : o juste la 
avec sa tête clin d'œil je pourrais faire des tweets séduction avec cette photo 
reste plus qu'à essayer de déplacer les rdv a 8h mais ça va être chaud 
a la rentrée les élèves ne vont même plus te reconnaître ca va être rigolo 
je suis tombée sur un épisode de c'est pas sorcier de 2005 et 1 ) j'me sens vieille 2 ) c'était des geeks trop cool 3 ) ils sont grave drôle 
j'veux les éblouir avec mon swag 
une égalité 
= c'est une trop belle journée 
ptdr et mais c'est la finale de qui veut épouser mon fils ça va clasher : je regarde après 
genre j'ai 15,25 de moyenne en droit administratif , coef 3 , je suis trop contente 
auj on a parlé des régionales et j'ai une pote qui rêve limite de voir le fn triompher , même aux présidentielles , nooon 
p . t . d . r . j'ai regardé le cours et sur la question a 8 points je suis hors sujet :( ( 
jeff est tellement crédule , les filles rouges suivent , cédric est un abruti qui dirige tout le monde , et ap c alban le stratège #kohlanta 
dites vous que si on pouvait écrire des tweets par la pensée je serais très active ici 
srx bah le commissariat chez moi ils ferment pas du tout c'est un policier qui l'a dit 
laisse tomber ca va pas marcher 
je suis rentrée a 19h et depuis je suis seule a l'appart et c'est trop génial de pouvoir être dans une atmosphère calme sans bruit parasite 
morte le cinéma pourquoi aussi basic vous allez pas vous parlez pendant la séance 
tout à fait vrai 
toute la journée j'ai parlé du vol de mon iphone , et j'peux vous dire une chose j'ai toujours le putain de seum sa race le voleur 
trop beau , c'est quand que vous nous faites gagner des jus ? :( 
1 ) un peu stressée ; 2 ) léa 3 ) je la rassure 4 ) déçue , je revis la scène 
bon dodo [ inserer une image de dodo ] 
putaing cet épisode :( ( ( 
ah merde c'était aujourd'hui le brevet ? ? ? 
dans 15 minutes je pars à la fac pour mon 1er partiel , ah ok j'suis pas prête psychologiquement 
des que tu dis ca j'te crois pas dsl 
qd même à l'image on dirait que la parisienne a pleins de petits esclaves à son service 
ca veut dire il t'aime plus maintenant 
c'est bien true detective ? est-ce que je dois commencer ? bise 
en même temps elle a une amie dans un bar et elle fouille la caisse pour trouver ce genre de pièces donc c'est facile comme ça 
c'est sympa d'avoir un train en retard mais après je cavale pour avoir le métro 
mais je te répond c'est quoi ton problème : o 
attendez flash news attentats : c'est pas drôle vos tweets " ils m'ont dit ... " avec la photo du logeur de belgique là 
ptdr morte la famille appelle un chauffeur pour 5 minutes de marche 
ptttdddrrr elle dit que j'suis vieille ou j'rêve ? 
t'es pas algérienne ? 
ce matin j'ai mis un jeans qui était prêt à craquer au niveau des fesses et ce soir en td j'ai levé la main pour écrire mon plan au tableau 
j'ai essayé en vain c'est trop chaud 
morte c'est un robot qui mentionne même les étrangers 
je sors de chez l'orthodontiste et c'est le retour du sourire d'enfer sauf que j'aime pas cette fois ci :( 
vu a la fnac ça donne envie de faire de la magie 
" les menteuses " de sara shepard , la trame est la même mais dans la série y'a 100x plus de choses et de suspects etc 
pourtant j'ai cru comprendre que des gens ont eu des prob en 1 fois mais je crois que c'est par rapport aux doses 
et elle croit que j'vais aller dans paris même p t d r 
vincent touche pas à david on se calme 
de loin je croyais qu'il avait du coton dans la bouche ... 
et à 12h on était tous en dehors des batiments pour la minute de silence et la marseillaise et bcp trop de gens prenaient des photos et des 
kaaleesi était tellement chiante sur la saison 4 mais là pour la saison 5 y'a trop du badass dans son histoire même si j'capte rien #got 
et ça me sidère les gens qui se prennent pour la justice , à dire que le proprio a été condamné en 2008 pour meurtre , il devrait pas être 
elle a promis des croissants pour ce matin j'espère qu'elle a tenu parole 
cette blancheur m'a rendu aveugle 
de de gaulle , ça se voit qu'elle cherchait le buzz dès le début , elle se la joue à la donald trumps et ça marche 
niqab et que c'est interdit mais elle a un voile classique qui couvre les cheveux & elle le tire sur son visage pour parler à la tv 
bon j'éteins tf1 j'ai eu ma dose 
hier je suis allée voir labyrinthe : la terre brûlée , c'était ouf entre the 100 et the walking dead 
lundi qd j'ai posté sur fb que j'avais plus de portable , ya 4 personnes qui m'ont redonné leurs numéro , si c'est pas malheureux 
ya des cartes avec qlq flux et des couleurs et ca peut remplacer un paragraphe apparemment , je l'ai jamais fait perso 
non mais je comprends t'inquiete . c'est parce que t'es en droit 
#jenairiencontrelekebab mais j'ai bien envie d'un grec 
mdr je croyais que j'allais pouvoir prendre une option de sociologie , mais pas du tout ya que des vieilles options en droit ptn 
" votre contact " ... " est sur twitter ! " merci twitter je vais pouvoir la bloquer 
est-ce que ça se fait d'arriver en avance de 10 minutes a un rdv ? je sais pas du coup j'attends 
hé c'est trop stylé de tweeter via un mac 
ptdr ya une nana qui rt tout ce qu'on a dit que la tromperie avec lulu 
ouuui ? ? quelle tv ? 
genre la chargé de td n'est pas intéressante et elle dit des choses contradictoires avec le cours 
bah dans cette situation ca arrivera forcément c'est une supposition , tu préfères pas qu'il fasse ca qu'avec toi ? 
j'ai rêvé que j'allais me faire poser du vernis et la nana me mettait de la sauce tomate comme base puis elle me dit j'dois partir comme ça 
wa enfin je peux tweet texte et image olala 
je me suis fait voler mon iphone à saint lazare j'ai même pas la force d'insulter le mec qui a fait ça je suis trop dégoutée :'( 
j'étais pas prête et on m'a poussé à le passer c'est tout 
ce genre de personnes sans cerveau ... #lrt 
t'es plusieurs dans ta tete je le savais 
00:02 , l'heure de travailler le code de la route 
bon voilà j'suis " dans la zone " de l'ile de france avant j'ai dit que j'étais safe 
putain j'ai jamais vu pire blonde on dirait florence foresti qui joue la brigitte #qvemf4 
oui ok slt :( 
perso j'ai pas de drapeau non plus j'sais pas où ça s'achète 
ça m'apprendra à craquer devant du mcdo pff 
souvent quand on est jumeaux on est 2 lol 
le droit des obligations c'est vraiment le diable ptn marre 
aller emballer c'est peser si ça dérange pas agathe c'est bon j'reste dans la chambre j'vais pas être exiler 
au fil des épisodes ça me gavait quand même , y'a toujours les mêmes dialogues " you got this " " you don't have to do this " " my people " 
ce soir au babysitting j'ai mangé des spaghettis dans la casserole en cachette parce que de base le soir ya pas de repas pour moi 
ptdr ... oui parce que j'y suis jamais allée moi pourtant je suis en ile de france 
les textes qui ne sont pas en justifié , sont l'oeuvre de satan 
non , c'est ma carte depuis 2013 , et mon dernier achat sncf sur le site date du 4 avril , sans problème 
mdr je sais 
le conducteur s'est enfin arrêté et est repartie en annonçant qu'il allait de mante la jolie à st laz alors qu'il était à bécon mdr 
ptdr ça fait mal au cul 
mais comment t'es arrivé là au départ ? t'as fait masse de parties 
tous les potes de fac m'appellent mama et meme les twittos le font ... !LINK! 
ptdr je le follow pas :( 
ana crois pas que j'te vois pas à rt toutes les semaines le tweet i'm so in love with " young paul mccartney " 
toi aussi tu viens de te réveiller ? 
on est pas des putes à franges 
c'est comme à londres le délire 
je l'aime pas le maire parce qu'il est député européen aussi , et j'aime pas les cumulards 
merci bonne journée :-) 
c'est emilie askip " c'était obligé depuis le debut 
holy shit cet épisode putain :( choquer et decu 
une musique de woodkid pour le season finale de the 100 , je valide 
il s'uffit d'une ou 2 raisons et ça change la lettre je crois 
putain j'suis meme pas étonnée c'est tjrs la même chose 
+ j'ai rechargé ma carte navigo j'ai envie de faire le tour de paris en métro pour célébrer tout ça 
et j'ai demandé le jouet garçon et j'ai eu le jouet fille donc un furby - - ' 
la saison 3 était géniale , mais grave pourrie le dernier episode d'arrow . 
j'étais morte de rire mais malaise 
ptdr grave je suis tombée sur une vidéo de lui et il a un corps trop dégeu avec sa toute petite tête la 
je suis morte je tombe sur mon lit j'ai envie de dormir comme une crêpe 
y'avait laura et muriel dans cette mission ! ! 
- croit en 1 dieu et fasse certaines choses pour cette religion a laquelle je ne crois pas du tout 
on peut jouer combien de fois a #extrabarre 
t'as grave changé .. 
pour le ramadan , ok je comprends le jeûne etou mais comment ils font pour ne pas boire un petit verre d'eau le matin ? 
genre dans les abattoirs on met direct les animaux vivants à cuire ? 
ptdrrr mais non du coup tu pourras pas , faut faire une demande 
j'ai rencontré ana :-) 
j'sais pas si j'dois être énervée ou juste ? ? ? qu'on me dise " 1 sms pour prendre des nouvelles c'est bien " quand j'ai reçu zero sms de l'été 
coucou je suis en vacances 
moi j'vous le dis , l'expression " ma belle " ça mérite la mort putaing 
coucou je suis en semi-vacances 
pourquoi tu le laisses pas parler français le pauvre :( 
finalement ca m'embête plus de ne pas faire la garde en juin 
et au moment ou je veux m'asseoir il se décale pour me faire une place m d r 
m . d . r c'est la même chose cette année en fait à chaque fois je me grandis avec les bottes que je prends 
hier dans la rue je me suis fait rire toute seule en imitant la voix belge de manon de ss qui dit " j'aime les petits potins " 
j'ai fait du dessin avec mon petit frère demain j'vais vous montrer les cerisiers que j'ai fait m d r 
certains étaient requis pour aller faire des contrôles à la gare pour trouver des gens en situation irrégulière et ça les gavait 
si tu es difficile en plus - - ' j'aime bien le pluriel utilisé genre c'est une ribambelle de nanas 
les deux 
j'ai rêvé que j'avais un chaton trop mignon et qu'il est allé dormir dans une poêle mais elle était sur le gaz et il a commencé à fondre 
ook j'ai saisi 
du coup je prenais des gâteaux pour 10h , mais maintenant j'ai trop faim dès le matin donc c'est chiant 
je la connais meme pas c'te fille c'est la meilleure 
serieux si je dois rester à paris , ou si je travaille à paris ça va être chiant mais j'aurais de l'argent j'avoue 
ma fierté mdr 
c'est pour officialiser son amour et l'amour pour toujours ça existe bcp + que c'quon voit 
je ne suis pas très drôle mais je suis la première à répondre #autaquet ça marche ? 
j'pense que c'est par muriel prcq'elle a eu pleins d'immunité et c'est peut-être pour ça qu'elle est restée lontmps 
y'a un cerveau qui gouverne l'homme débile qui fait ça ? !LINK! 
exactement je suis déjà triste qu'il soit si court bravo :'( 
najat c'est ma favorite je voudrais trop travailler dans son ministère 
apparemment l'actrice qui joue annalise keating de htgawm elle a un awards pour sa performance dramatique , grave fière 
je viens de capter que dans 2 semaines j'vais m'inscrire en l3 de droit , wo wo j'ai pas encore choisi mes td 
trop mimi les photos derrières #photoception 
et j'ai un de ces mal de tête ola la 
encore une histoire des signes astro , apparemment il en manquait 1 donc ça décale tout 
je suis déjà triste de la fin de la saison de game of thrones , alors qu'il reste 2 semaines , ça passe trop vite 
le vieux système izly c'est nul j'voulais recharger ma carte mais j'dois attendre d'avoir un versement d ' 1 cts pour vérifier mon compte 
ptdr genre nous on continuait genre normal 
j'ai envie de fav tous les tweets de luciole ok 
bah en théorie non mais dans les faits j'vais pas retourner chez eux je pense 
ah putain j'suis nulle j'ai augmenté les normales , alors que tu as des chiffres plus bas que normal sauf pour la température 
chaud , y avait quoi dedans ? 
tu peux mettre qlq'un que tu suis pas , que veux tu de plus ? :( 
t'facon si je faisais pas du droit je serais en sociologie j'aime trop 
depuis 4 jours je garde 2 enfants dont une petite de 8 ans et elle m'a dit que tous les soirs elle pleure parce que je partirai vendredi pro 
pour quel motif ? 
ça existe les boites à banane 
j'ai toujours pas dit à ma mère que j'ai passé et loupé mon code , et j'ai besoin d'argent pour le repasser 
tu mets ce que tu veux et c'était même pas osé ou quoi que ce soit 
est-ce que tu bois de l'eau ? 
il suffit d'une question comme ça pour détester un politique ou un pays , les gens cherchent pas + loin 
sinon ce matin j'ai repassé le code de la route . normalement je l'ai , rdv dans 2 jours pour savoir 
et merde c'est pas comme que j'imaginais la voix de msieur le prof 
l'épisode 5x2 de got est superbe , wo cette saison j'suis sur le cul 
euh attendez stop ya pas de ballons sur mon profil pour l'anniversaire , remboursez - - ' 
j'ai bu une petite bière au pamplemousse #thug 
j'ai toujours pas supprimé un rdv que j'ai le 1er juillet parce que impossible d'avoir la secrétaire au téléphone j'en ai marre 
j'ai cru ça aussi mais j'ai pas eu les memes mots que toi 
le gars qui a du temps à perdre pour faire un fake 
la pièce 2 euro commémore les 70 ans de la paix en europe , et on la trouve à 3 euro 30 sur internet 
#deco ils sont toujours too much , ils rajoutent des trucs même pas demandé 
après en l'an 2085 peut-être ou 2165 , on va s'occuper des autres 
moi aussi j'ai rep ca 
j'ai vu un mec qui faisait le salut nazi de manière répétée genre toc 
on fait une bataille de pistolet à eau et on perd 
j'ai pensé à des bisous moi mdr 
ué ué tu peux plus nous berner marie 
dehors ? ? ? bah si il a fait son temps avec une petite remise de peine . et la femme voilée , tout le monde crie qu'elle a un 
moi j'aime bien :) 
j'ai acheté mon billet pour saint quentin , c'est parti les copains pour ce week-end 
genre les filles me demandent toujours si elles peuvent faire quelque chose , pour mettre du sel dans l'assiette , pour avoir du fromage etc 
ptdr 1er jour où je prends mon parapluie et des la 2ème heure je l'oublie en amphi j'suis nulle 
t'es trop une haterz 
putain j'suis trop trop degoutée :'( 
du coup je sais pas quoi faire de cette journée j'ai aucune volonté de bouger du lit 
g plore devant harry potter 7 part 2 , avec l'histoire de rogue 
je lisais exactement le même tweet les gens sont trop cons on voit bien que le voile de la nana qui passe a la tv permet de 
hier j'ai loupé koh lanta mais j'étais avec mon copain alors ça compense 
sur twitter j'fais ctrl s 
évidemment je me plains d'être mal organisée dans les révisions mais la j'ai décrété que je méritais une pause pour regarder game of thrones 
ce midi j'ai fait un blé aux oignons et curry , et j'ai fini le curry ça va pas du tout du tout 
c'est quoi ton snap 
je m'y connais pas trop en dissert d'ses je prenais jamais ca , mais si t'as bien organiser et répondu le sujet c'est bon 
mais quand tu votes pas c'est les autres qui choisissent pour toi , je crois pas que ce soit mieux 
ramsay ? ? ? il est moche comme un poux 
❤ ️ j'te kiffe parce que ce tweet est trop mignon mais trop batard aussi 
dans mon téléphone . j'ai une liste " films pour mariemelodies " avec que des teenmovie mdr 
ptdr morte c'est que des twittos ? 
yeaaah je valide ma l2 de droit avec 14 de moyenne , po po po j'offre le champagne 
j'ai carrément reconnu sa voix 
oh oui chouette idée :D 
c'est pas possible qd tu bois trop de coca tu peux plus courir 
wa chouette ça a l'air d'être trop joli 
la blague de la journée : l'auto-école qui me laisse un message pour me dire que j'pourrais repasser le code de la route . avec quel argent ? 
je mets mon plat devant le ventilateur pour qu'il refroidisse et oui système d 
eh eh tu veux sortir ? 
elle est trop belle lola 
mais marie a dit que j'étais sarah :( 
ptdrrrjfozbzieb épique 
ptdr la même , un jour j'avais dit " trop ap " en cours qd on faisait du théâtre et apparemment c'est interdit dans ma bouche 
oui mais c'est un message de rassemblement contre la violence et évidemment à l'époque ca appelait au conflit physique mais 
un petit coup de lingette pour les mains et hop tu te sens mieux 
j'ai même eu " nazie " alors que j'ai pas répondu que je vendais les juifs 
ce matin je me suis réveillée a 8h et j'ai compris que il y a avait un problème parce que j'avais cours à 8h30 
c'est qui que tu traites d'orties là 
aujourd'hui je suis allée chez le médecin et je l'avais pas vu depuis décembre 2013 o . o 
bisou 
je sais pas comment font les nanas grandes pour mettre des talons , les rares fois où j'en ai porté je croyais que tout le monde me regardait 
et là elle fait encore la princesse avec son sourire là , et elle annule le jour même sa présence controversée à dpda 
" vous êtes un corail ! votre beauté cachée attire de nombreux prétendants . en outre saviez-vous que vous étiez un animal ? " mdr merci google 
une tête à claque le type 
j'ai reçu une lettre 😊 ❤ ️ 
pourquoi on peut plus mettre de background sur twitter là 
t'es la meilleure srx 
comme si on avait tout le temps de faire ça 
j'avoue c'est chaud , mais le festival n'a aucun intérêt c'est pour ça que ça choque les gens 
tu as postulé à quel moment pour avoir ce poste ? 
et j'vous ai pas dit non j'vous ai pas dit 
quand je pense que la plupart de mes amis travaillent cet été ou ont un stage , pff ça me déprime 
dont les intérêts devaient passer en priorité , alors que le monde va mal , et que tous les etats du monde sont liés , et les gens 
t'as un problème ? 
oh c'est chouette tu vas t'amuser avec 
ya des ballons sur le tw de mélodie c bo 
même avec des points négatifs je peux avoir 15 
c'est une blague quand j'arrive pas à acheter mes billets de train parce que je reçois pas de sms de la caisse d'épargne pour confirmer ? 
bah c'est peut-être possible c'est genre dans 3 semaine je sais pas d'avance 
c'est pas ce qu'il cherche en tout cas , genre sur les vegetariens ou les féministes il fait des gros clichés pour faire réagir 
on me l'a volé et le 5c est moins cher dans les occaz donc je pose la question 
du coup ça va remettre le plan vigipirate a la fac avec une seule porte pour entrer et une pour sortir ca va être relou 
remember l'époque ou on plagiait toute notre tl des qu'il y avait un tweet drôle 
j'suis dég dég de ouf + j'dois passer des matières à l'oral cette année , m to the dr je sais pas quoi choisir 
alors que c'est juste une vidéo musique avec des photos pour une chanson de gilbert montagné ! ! 
en vrai je me demande ce que je vais en faire :( 
j'croyais que t'étais + vieille pourtant je sais que tu es au lycée je suis bête ^ ^ ^ 
trop pas chez moi ça met 4 plombes 
grave cool tu vas être posée une bonne partie de l'année sauf hiver 
#jeveuxresterfrancaisenfrance le pire j'pense c'est ceux qui disent " la france et les français d'abord , le chômage etc " 
allait faire un piège au vinaigre + efficace 
tu marques des points à m'appeler queen 
c'est le plus grand des voleurs ... oui mais c'est un gentleman 🎶 
j'hésite entre continuer arrow , ou regarder depuis le début une nouvelle fois game of thrones 
c'est possible , je connais une fille qui avait fait l'épreuve composée en 2h et qui a eu 16 
j'suis trop gavée aujourd'hui dès que ma mère me parle j'suis gavee 
où est-ce que je peux acheter de bonne valises ? 
ya un filtre snap qui consiste à avoir de la fausse bave qui coule de la bouche et genre ca c'est 99 centimes ? ? 
grave mais c'est avec les invasions à droite à gauche , et les croisades etc que les croyances ont changé 
cette année ils ont sérieusement mis 9h de cours le lundi puis 9h réparties sur les autres jours 
j'ai fini mes 3 partiels de td waouh ce soir c'est party hard 
ptdr ah oui j'avais pas pensé bah alors 38 
ouais et ses tweets avec sa copine sont plus chiants que les nôtres 
j'ai jamais eu autant de mal à me lever ça fait 2h que c'est impossible 
bah pourquoi t'as jamais voté ? ? 
tes belles joues 
pte ça fait 6 mois que j'voulais re-donner mon sang mais j'prenais des médicaments et maintenant je suis allée chez l'ortho :@ 
c'est normal que ce soit un canon ? 
grave mais j'ai rien gagné alors que je suis dedans pff 
joyeux anniversaire ana ❤ ️ 💕 ( je l'ai vu sur fb ensuite je voulais le souhaiter sur tw puis j'ai oublié ) 
pq manon a dit qu'elle était brancardiere alors qu'elle est caissière ? 
wo il y a des mises au point dans ma tl 
cet été , j'ai ni travail , ni stage , ni babysitting , donc pas d'argent , et 3 mois à rien faire sans argent c'est chaud :( 
alerte : j'ai un bouton de moustique :( 
pourquoi tu dis ça ? ? 
genre la nana disait tout le temps " mon copain n'est pas la c'est le moment d'en profiter " " ce soir chez moi ça va être génial " alors 
c'est pas sur de la pitié qon peut gagner c'est nul 
voilà c'est tout pour moi 
en plus j'suis morte je flippais grave sur le demi tour que j'ai du faire mais je l'ai réussi et j'ai fait des erreurs partout ailleurs 
j'ai conduite à 18h mais c'est mort je sors pas de mon lit , j'ai trop froid :( 
ce tweet c'est so mardi 3 novembre - - ' 
et on est d'accord que que mlp est une conne à faire la miss genre le fn est censuré par les médias alors que elle est tt le temps là 
ils sont pas jumeaux je crois , juste frère et soeur 
genre marie a pris des mots et les a mis à la suite les uns des autres 
par contre les gens qui veulent donner à wwf ils peuvent rt un certain tweet de wwf et donner 10 cents à chaque emoji utilisé 
je regarde l'amour est dans le pré <3 
je le prends comme une défaite personnelle si c'est ça 
en vrai c'était trop bien mais quand le moniteur me dit " ola la c'est dangereux ce que t'as fait " j'ai envie de me cacher 
ah ptdr ter + autocar , c'est mort 
mais ça marche tu veux de l'oseille ou t'en veux pas - - ' 
la saison 5 est passée trop vite #got :( limite j'veux pas regarder le season finale aujourd'hui 
ptdr imagine la boucle sans fin des gens qui se font de l'argent sur le dos des autres 
à la fnac ya pleins d'affaires de bureau minions j'ai pensé à toi 
vouiii :-D depuis 5 mois et il habite a orleans ( tu vas faire des recherches sur lui aussi ? ) 
😇 😇 😇 ( on peut se voir du coup ) 
aujourd'hui j'ai eu cours de 10h à 20h avec des mini pauses entre chaque 1h30 , et je suis morte 
la semaine dernière j'ai lu un commentaire qui avait cette théorie et je me suis dire " ptdr l'abruti " . . . . 
qu'est-ce que j'ai mérité pour qu'il pleuve à la minute où je sors de chez moi ? ? 
well well well ... j'ai raté le permis :( 
mdr n'importe quoi 
1ère fois que je lis un tweet en pensant " attention whore " 
je connais pas 
la scène était grave belle qd même 
ok ya 1 an j'étais déjà intj 
qu'est-ce qui va te prendre tes secondes ? : o 
enjoyphoenix est allée à l'expo game of thrones , c'est bon je m'enterre je la déteste 
et j'avoue que marie a tout mon respect parce que je pourrais pas faire 1 % de ce qu'elle fait depuis des semaines 
pq tu veux qu'il te débloque déjà ? alors qu'il l'a fait pour que tu vois pas les discussions qui t'agacent entre lui et moi 
afida turner sort de ce corps 
dans l'ordre , ou je lis 1 page qui m'intéresse puis je reprends dans l'ordre 
ouais je sais j'ai mis week's middle après 
mais c'est juste une impression de tweet , je t'aime bien moi 
sherlock aurait trouvé dès les 1ères secondes aller 
au final dans cette journée c'était la merde j'ai pas mangé ce matin et ce midi , j'ai raté le permis et j'ai toujours faim sa mère 
genre les - de 16 sont au lit à 22h30 
j'ai fait la cuisine ce soir et c'est genre trop bon et je mange seule ptdr ah ok 
l'épisode de cette semaine de game of thrones est génial 
toujours en pyjama à 18h30 , ok c'est ça les vacances , j'attends que le temps passe 
j'ai attrapé le sida en regardant cette vidéo 
passe une bonne semaine , always 
je continue sur qui veut gagner de l'argent en masse ? parce que j'aime trop l'accent 
c'est conjugué au passé ça veut dire " a aimé " ton tweet mais si tu coupes la phrase ça fait plus " il t'aimait " 
ptdr putaing c'était tellement drôle et bizarre a la fois #wewantmeggyback 
j'ai revu le 1 et le 2 récemment et j'me rends compte que des le 2ème harry potter je suis perdue 
p . t d . r c'est mort je passe pas de lion à cancer , mais wsh non je refuse , lion c'est majestueux et c'est tout moi #queen * cf ma pp * 
moi au bac philo 2013 ... 
dac je voulais aller à carrefour t'façon 
" elle s'était confiée longuement sur le forum doctissimo , témoignant des difficultés que connaissaient le couple et la famille " ptdr adios 
j'avoue , j'ai versé ma petite larmichette à la fin du dernier article de monsieur le prof . 
du coup j'avais un demi chaton qui essayait de marcher et tt le monde disait que j'avais essayé de le tuer 
c'est le moment le plus émouvant srx les autres amours c'est rien à coté 
le 1er rigole parce qu'il pleure parce qu'il a mal ... la logique bordel elle est ou 
genre t'as pas eu 5 ? je croyais que c'était automatique ? 
je sais pas du tout 
cyrano c'est le sida de twitter 
oh ptn la repartie [ inserer ici la photo de françois hollande ] lourd !LINK! 
et au 2e semestre je finirai tous les jours à 20h j'adore ma vie 
ouah agathe fait trop la miss sur sa pp ( elle est trop mimi ) 
c'est pour cacher les gueules de pâtés 
j'suis tellement famous que mes parents s'appellent pour parler de moi 
passe le message à ton voisin 
j'vous raconte pas en 2017 comment on va se marrer même si marine n'est pas élu présidente , aux législatives il y aura forcément 
c'est pas juste t'es trop cool , ça devrait pas t'arriver tout ça :( 
pouquoi c'est quoi le problème ? 
yen a qui amincisse 
ya que moi qui suis en sueur après une heure de conduite ? #seksi 
j'ai l'impression d'être la plus mauvaise amie du monde quand on me rappelle que j'ai pas offert de cadeau et que quelqu'un d'autre si 
en vrai elle a aussi niqué l'ambiance comme d'hab parce que dans sa vie ya que des dramas 
non une interview sur france inter en replay 
tu dis ça alors que c'est toi qui as parlé de baiser , aller remballe :p 
: oo je suis trop choquée 
ça marche :) 
je suis trop contente aujourd'hui j'ai été productive j'ai fait un td pour mardi donc j'ai que des révisions à faire ce week-end 
et mais quiz up c'est baisé putain je quitte un duel puis je retombe sur la même personne va me gave 
: oo choquée de la vidéo du gars qui tombe , c'était sur que qlq'un avait ça en vidéo mais fallait oser la sortir qd meme ... 
l'autre jour sur w9 ils ont passé sans pression aucune , le dernier épisode de malcolm suivi par le 1er épisode de la série , ca finit jamais 
le aprèm on est allé au parc et boum la petite est tombée en rollers et s'est écorché le menton 
mon amour c'est le plus mimi 
vous allez rire depuis 23h j'étais au taquet pour attendre minuit pour les tests de lisa & après la question 1 je me suis endormie ... 
non qd meme pas 
pourquoi le site de tf1 bug toujours au bout d'un moment ? ? j'peux plus regarder nt1 j'suis gavée 
sur nt1 dans on a échangé nos mamans 
c'est sur les tweets de mais elle est en protégé 
est-ce c'est cool ou triste de s'habituer à la présence de son copain ? parce que quand il repars bah :( 
oui très heureuse 
qui se rappelle de quizz up ? m d r 
et on sentait le gars ça lui faisait trop plaisir de rigoler avec nous deux 
bh non c'était secret :p 
je sors d'un coma de 2 semaines ok 
maintenant quand j'écoute de la musique un peu datée genre 2005 ou même 2000 , j'me dit que bientôt on sera des trentenaires qui écoutent 
en plus d'hab les profs disent n'écrire en entier et pas les formes contractées 
jsuis allé a la fac et bien sur le problème n'est pas résolu : je ne suis pas la seule et il faut que j'appelle une dame pour qu'elle m'aide 
ouais les 5c ça se trouve à 230 euros , et les 5s à 280 euros en occasion bien sur 
je veux que marc gagne mais c'est mort ça va jamais arriver #kohlanta 
donc les 2 ensemble c'est forcément génial 
d'ailleurs mon anniversaire c'est le 10 août voilà bisous 
maintenant que la france a été touchée ça y est , tt le monde parle des attentats & des morts dans le monde alors qu'avant c'était le silence 
ouais mais j'suis pas à 50 euros de différence , autant prendre le 5s hein 
désolée :/ 
ah ouais dac tu lui dis qui voter et il le fait 
me raconte sa vie et genre je comprends vite qu'il est muslim vu qu'il parle d'allah , il m'dit que chez lui la tv est tjrs 
mais apparemment ça se pécho bcp au gvt 
plusieurs célébrité l'ont fait , askip kim k l'a fait 
j'croyais c'était ca 
grave drole j'ai expliqué à ma mère comment procéder à un vote en toute démocratie : 
elle a 1 million d'abo quand même et elle fait le buzz 
marc il a tout fait , il sait survivre , il a gagné plusieurs immunités etc c'est mon gars sûr mais non les gens le détestent #kohlanta 
je mange tellement bizarre du coup que les aliments ont moins de gout :( ( 
ahah mais non dans un internat scolaire 
evidemment avec un site qui bug - - ' #lafrancepasseletest 
et il puait mais je pouvais pas bouger vu qu'il me parlait donc j'ai fait genre j'regardait l'heure du bus et ap il continuait à parler seul 
episode 3x8 je me suis trompée ! ! #flash #arrow 
sachant que je me suis séché les cheveux avant de sortir 
marine le pen la queen #lrt 
je viens avec toi 
c'est un bot 
joyeux anniversaire , la plus mignonne , hate qu'on se revoit <3 
j'me suis dit : c'est qui la maman qui part ? 
j'mène ma vie tranquille et il m'arrive que des merdes cette semaine 
je cherche le vine du mec qui est en talons et collant et qui saute devant un concert dans la rue 
enfin moi j'crois que c'est un accident , mais j'ai entendu le mot suicide , c'est triste aussi 
tout a l'heur j'ai vu mike citer tous les tweets de série avec son perso préf et bah c'était toute les conaasses 
et ? tu viens de dire que tu t'identifiais à mary éh oh 
grave mais c'est un shooting pro donc bien bien travaillé aussi 
genre j'sais pas vu que ça cite des noms comme ça ? ? bref ouf . 
ptdrrr marie t'es la meilleure 
mystérieux tout ça 
après un certain âge j'trouve les serviettes c'est pas pratique du tout 
ma tl de la nuit est remplie de a qui je pense ... 
poutine à 14 ans on dirait evan . . . . cho !LINK! 
je sais pas ce qu'il y a de plus frustrant , entre des chaussures trop grandes ou des chaussures trop petites 
elle était encore plus bizarre que toi en plus 
oula attention t'es vieux 
mais j'ai 20 ans et je le pense toujours 
j'déteste facebook parce que ça me montre tous ces gens qui partent en vacances , font des trucs de ouf entre amis , puis ya moi 
ya vraiment que les youtubeuses ou les touristes qui utilisent les perches à selfie d'ailleurs j'ai une question 
alors que couper la parole c'est dans le top 5 du manque de respect 
en vrai c'est ca c'est fou le fric qu'elle va se faire 
j'ai envie de faire du riz au oignons vite fait mais ça prend trop de temps :( 
dans 2 jours ( mercredi , notez ) c'est l'anniversaire de david , je pourrais dire que je sors avec un gars plus âgé 
et on voit qu'au fn ils sont unis autour des idées de merde même si c'est pas toujours les mêmes 
c'est une sorte de philosophie et société au final j'pense que ça va m'intéresser et c'est le mieux parmi toutes les options 
je pense que fx est fier de vivre à travers son portrait " je vais faire la biatch un peu " réutilisé pour tout et n'importe quoi 
le gars est qd même incroyablement con de monter comme ça sur une statut et aussi haut , puis il meurt devant tt le monde c'est choquant 
j'aime pas quand : on me clash " pour rigoler " alors que c'est pas rigolo 
quand je sors le soir et je rentre j'aime bien répondre à vos tweets du début de soirée sans pression 
je suis obligée de regarder la série flash pour comprendre cet episode 3x7 ? #flash #arrow 
ça fait trop j'aime me faire insulter : non 
comme si c'était une bonne idée de sortir faire les boutiques alors que j'ai pas mon portefeuille donc pas ma carte bleue 
pareiiil , je connais des gens qui partent tout le temps , qui sont allés dans plus de 10 pays différents etc :( 
bah c'est faisable sauf avant fait en sorte de savoir cequ'il pense de son coté , si ça se trouve il a envie de te rencontrer aussi 
en plus vu que j'ai pas mon portefeuille depuis 2 semaines , j'ai rien dépensé en choses inutiles 
en plus c'était froid à l'arrivée parce qu'elle avait pas mis dans un petit sachet :( 
j'me suis pas réveillée #lt 
ça fait 2 jours que je me passe en boucle les 20 minutes du permis , et j'ai l'impression j'étais pas dans mon état normal 
mdr ça je sais pas mais par exemple ya des vg qui veulent pas sortir avec des gens qui mangent de la viande 
en gros je vous conseiller à tous de vous lever a 7 ou 8h si il fait pas trop chaud chez vous c'est le pied 
mais c'était de l'humour non ? 
vous avez pas compris moi je voudrais quelqu'un qui lise le livre d'enjoy et qui en fasse une analyse détaillée 
et que je la trouvais grave drôle ? ? ? 
qui rt le révélateur ? ? ? j'vais vous taper là 
si je reprends un 5s pour sur je verrouille avec mon doigt ca va me rassurer 
cette nuit j'ai été piqué par un putain de moustique aux pieds donc ça m'a réveillé et le con se pose sur ma jambe et je l'ai tué direct 
<3 33 j'avouuue juste avant ma rentrée , et là encore je commence demain 
mais c'est ouvert toute la journée je croyais que tu allais y aller hier soir 
le weekend dernier à orléans carrefour était ouvert le dimanche , wo putaing c'était la fête mais y'avait tjrs personne dans les rues 
ah ouais du coup dans la journée t'as jamais besoin de t'en occupe ? 
j'en attendais pas moins de toi 
je suis trop conne c'est pas possible . encore hier le billet de train était à 10 € et ce matin à 16e :( pq je l'ai pas acheté avant :( 
et du coup maintenant 📣 📣 les frais d'orthodontie 
je lis 15 pages de droit j'suis fatiguée 
parce qu'au début il a dit qu'il avait peur , c'est bien le sentiment à ne pas avoir , mais après il a bien dit qu'on était uni etc 
oups je m'étais endormie 
ah ouais maintenant c'est pour de bon qu'ils sont plus ensemble ? alors que ya 1 mois ils riaient gaiment des rumeurs - - ' 
parce que le soleil se reflète sur l'eau donc ça te touche bcp + 
du coup je le prends vote pour le plonger dans l'eau mais il avait peur de l'eau 
est-ce que je vous avais dit que pour mon anniversaire on avait fait une tarte aux fraises délicieuse ? 
ya pas de raison que ca fasse pas la même chose :) aller hop c'est les maths qu'il faut avoir en tête maintenant 
qd j'étais au collège j'allais tout le temps au cinéma toute seule j'aime trop 
j'ai rien compris 
je vais à la gare et dans 15 min je serais dans le train direction la campagne euh saint quentin 
4 mois de l'année ça fait quand même 1/3 c'est beaucoup : o 
j'ai lu la conv et le gars cherche grave juste pour finir sur " va au musee " morte 
bonne idée du moniteur de me dire d'enclencher le chauffage , même 2 minutes puis éteint , j'ai eu trop chaud jusqu'à la fin :'( 
ok ok meme les francophones ne votent pas pour la france #eurorvision2015 
oui j'ai bien compris qd même je force le trait mais c'est ce que tout le monde doit penser d'elle t'façon 
mais non t'es sur ? tu peux te marier avec une française nn ? 
c'est trop des merdes , t'as bien représentée la france ce soir t'es responsable bravo 
c'etait de l'humour bien sur je men balek 
retour de la brocante : j'ai rien acheté , j'ai eu une boîte en bois gratuite et une pièce de 2euro commémorative pour ma collection 
j'me demande tjrs comment font les riches pour sortir avec des rolex et des parures 
j'déc je t'ai pas mute ;) 
des baies vitrées teintées genre de dehors ça fait miroir donc la rue et les arbres se reflètent dessus 
le 1er de htgawm est super wtf mais cool comme d'habitude 
enfin ça serait cool si je décrochais un emploi à temps complet pour l'été 
en vrai les chanteurs avec qui on a grandi ça date déjà de fou , on s'en rend pas compte 
tqt a partir du 14 j'aurai aussi 9h de cours le lundi on se soutient 
j'avais fait ce test ya un an j'étais choqué aussi 
dans le bus il y avait un connard qui criait ouaaais et qui a fumé une cigarette 
j'vais être alone ok très bien regarde sarah ce que tu me fais :( 
vidéos , au lieu de vivre l'instant de rassemblement 
la gueule ton truc " 
aaah ouuui j'ai cru comprendre ( je connais pas l'histoire ni le gars ) 
ptdr c'est grave fort j ; ' ai été bloqué par la copine de lulu alors que c elle qui vient dire que c'quon dit c chiant 
j'ai craqué chez maisons du monde 
joyeux anniversaire a 👌 🏻 🎉 c'est adopte des boobs qui me l'a dit 
vu que j'ai plus rien demain j'vais veiller toute la nuit t'facon on peut pas dormir dans ces conditions 
mdr mais t'embêtes pas t'es trop gentil <3 
je m'ennuie déjà dans ma vie de vacances , non je déc lol 
grave j'y avais pas pensé mais oui c'est obligé 
je voulais voir si quelqu'un s'appelait comme çà sur #growingupwithmyname parce que je trouve que c'est super joli 
d'accord vendu ! en cdi ? 
grave c'est dommage 
il y en a d'autres en fait 
oui c'etait un 5s de 16g on me l'a volé 
je venais dire à camille qu'elle pouvait faire une procuration pour le 2nd tour seulement voilà a + 
est-ce que j'ai vraiment mis 2h a manger un sandwich a cause de mes bagues ? oui 
monk il est quoi ? ? ? 
et aujourd'hui mon moniteur de conduite m'a dit que j'avais 17 ans o_o 
heureusement que les mamans sont la pour nous rappeler que la femme doit savoir faire a manger et le ménage #qvemf4 
bon argument mais c'est trop inconfortable les serviettes 
leurs musiques de jeunesse , en pensant qu'elles sont encore cool et indémodables . m . d . r . 
" je peux prendre une photo ? - oùi bien sur - bah vazy déshabille toi c'est chaud #qvemf4 cette année 
et je me suis déplacé à l'hôpital et ... la secrétaire fait le pont 
pierre il se sent plus d'être avec agathe , ça fait plaisir , mais les vrais fans attendent depuis 1 an , donc j'ai envie de dire : enfin - - ' 
du coup les amis je vous redemande comme l'an dernier , c'est quoi la différence entre l'iphone 5s que j'avais et le 5c ? 
ca casse les couilles les gens qui crient au viol alors qu'il s'est passé la même chose au début avec daenerys 
1m77 , ils font combien les talons ? 
bah moi lisa je l'imagine trop hautaine qd je lis ses tweets mais c'est drole genre elles nous lancent des regard de dédain 
ptdr lucie rt tous les tw de sa meuf ok et elle aime pas quand je tweet mimi , ok inshallah elle va être + niaise que moi 
depuis des années alors que ça fait 8 mois que j'ai regardé 
ptn ptdr ça se fout de ma gueule ouvertement 
je fais de toi mon essentiel tu me fais naitre parmi les hommes 
putain j'vais les tuer chez mcdo , la nana a mal fermé ma boisson du coup pdt tout le trajet ça en a mis sur mon burger , et mon petit wrap ! ! 
dans le métro y'avait un couple j'étais en face donc difficile de ne pas poser le regard sur eux et qd je croisais leur regard , ils fixaient 
ils se sont parlé 1 semaine puis se sont rencontrés et mis en couple du coup ça fait 2 mois 
notre aventure de 3h 
m . o . r . t . e ils ont payé 40 euros pour que 2 nanas s'embrassent 
pour les musulmans , et elle m'répond quoi ? " j'connais pas , j'ai déjà entendu à la tv mais j'sais pas c'que c'est " 
je t'imagines grave vnr derrière ton téléphone 
spéciale cette série .. #the100 , les marteaux aussi ont beaucoup changé 
ptdr putaing j'ai à peine toucher mon pc avec mes fesses , et il s'est débranché :( 
et j'ai pas d'autres amis donc j'vais aller voir vice versa toute seule , on est mieux seule que mal accompagnee , ok 
merci c'est gentil 😎 t'es cool aussi 
maintenant je peux voir mon amoureux donc c'est génial 😊 
ptdr dac et son youtube ya quasi rien mais en fait je regrette d'en savoir plus sur lui , j'préfère le mystère autour de lui 
mais pouqioi ? 
vis ma vie le samedi soir 
ok mdr c'est noté 
en plus je télécharge des épisode basse qualité et ça met 5 minutes 
alors que je réussis tout par ailleurs 
j'connais une nana depuis le début de la fac donc un peu + 2ans , et depuis l'début elle a du avoir 10 relations avec des mecs différents 
graaave c'était trop bien le sav 
ya pas assez de bisous 
jamais voulu et laisser penser qu'il voulait la pecho donc c'est la lourdeur assurée 
mdr c'était le principe de découvrir 
et aussi ma note d'admin j'vais l'avoir mardi , en retard vu que j'ai loupé la remise des copies mais ça va être ma 1ère note du 2d semestre 
je sais que je dois manger comme ça il sera pas trop tard 
je sais que je mérite le bûcher pour ça 
chacun sa route , chacun son chemin , et passe le message à ton voisin 🎶 
et mon moniteur il m'a dit que qd il était jeune il était gothique et il écoutait du métal , et maintenant c'est un pur bg il est classe etc 
" peut-être mais de voir marie c'est comme si tu voyais quelqu'un de ta famille " - une groupie de youtubeuse ah bon 
on reve toujours de faire annuler un partiel mais la c'est trop grave pour s'en réjouir :( 
ptdr désolée sarah maintenant on va t'inviter pour faire la chandelle 
moi aussi je vais aller chez le coiffeur tiens cette semaine c'est dit 
j'aime trop quand marine le pen doit faire la police dans son parti , on voit qu'ils sont unis !LINK! 
ça dépend la place de la religion dans la vie du croyant , perso je suis athée et je pense que ça me gênerai q mon copain - 
mdr bah heureusement mais quand je lis certains tweets j'imagine une attitude en mode je suis meilleure que vous 
euh wat c'est quoi toute cette pluie pour un jour férié ? ? ? 
après tu lis sérieusement ce qu'il reste , et tu votes 
wo merci il est grave drôle 
ya des décors dans ma ville 
je m'y attends pas ça m'a brusquée 
c'est plus les illuminati mais le 15-18 qui dirige le monde t'savais pas 
elle le connaît depuis 1 mois on se calme 
ca me donne envie de regarder un indien dans la ville , j'ai du le voir 100 fois le délire 
c'est gentil de le reconnaitre 
ya manu chao a la radio ca me fait pensé à sarah 
attention a la campagne c'est pas comme a paris 
kirschou ne meurt pas :( 
je viens de courir comme une dératée et au moment de passer ma carte j'ai sorti ma carte étudiante donc j'ai loupé le train . :( 
c'est ouf la polémique si enjoyphoenix et wartek rupture ou pas , et après on dit qu'elle n'est pas une star pour être dans dals 
ptdr ok le mystère est résolu 
ouais mdr c'est fini mais ya encore les photos dans ses tweets 
moi thug life face aux interdictions de la sncf 
ptdr totalement faux 
le 2ème épisode du labyrinthe sort le 7 octobre , ouuui 
genre je tombe sur la messagerie tout le temps ça gave 
je suis tellement douée au monopoly en ligne contre des ordi que j'veux plus jouer contre des vraies personnes , c'est pas aussi facile 
heureusement que je prend pas le rer a parce que ya encore un problème parce qd ya eu un incendie 
j'suis allée jusqu'à bastille , et quand j'sors il tombait des cordes , je trouve le hema que je cherchais mais pas les produits que jvoulias 
et putain de sa mere j'ai pas le babysitting voilà dès demain je vais faire la manche à chatelet 
ah merde j'ai fraudé le système alors 
bientôt la crise de la quarantaine 
je lis des trucs sur fn j'ai l'impression que les gens se reveillent mais ca n'atteint pas les electeurs du fn donc on preche des convertis 
moi j'veux que les beaux vêtements soient déjà dans mon placard c'est pas compliqué 
j'en ai pas , mais je sais que c'est 30 euros en pharma et 15 ou 20 sur internet et ya + de choix je crois donc 
ah oui mince en plus lisa est en protégé , bah c'est un livre de test de personnalité genre dans tel situation qu'-est ce que tu 
rappelez vous que l'an dernier on a eu 2 putain de points , et là on a déjà 3 points , nous pouvons célébrer , voilà au revoir #eurorvision2015 
ptdr bah désolée 
je t'avais dit déjà un ami qui était au code avc moi 
c'est pas possible elle est susceptible de gagner grâce à sa fanbase 
vazy je sens déjà les spoilers à droite à gauche , mais j'sais pas si ce sont des vraies info 
ah oui j'avais pas capté :( 
dac dac ça me rassure un peu , c cool 
tu voulais te faire démonter salement " et comme d'habitude mes potes ont rigolé parce que je suis là queen des punchlines 
de base quelque chose de favori c'est qlq chose que t'aime 
pourquoi j'pense avoir bon pour les suites de chiffres et pour les diminos j'ai donné mon max alors que je déteste ça les suites de dominos 
comme je suis à découvert je résiste pour pas craquer pour de la nourriture 
mdr carrément tu vois les choses en grand ( et merde maintenant je t'imagine entouré de dizaine de filles ) 
<3 3 le sav des émissions dans le petit journal j'ai envie de regarder un best of , maintenant ❤ ️ 
elle se déshabille tout le temps aussi 
21h44 j'ai envie de dormir pour oublier les cris qui résonnent dans ma tête 
oh mon dieu miley cyrus a des poils aux aisselles - - ' !LINK! 
était 
ya enormemnt d'iphone sur internet c'est quasi p impossible 
aux usa c'est 4 ans 
aussi à ce qui parait , je dois réviser mon droit commercial , ah bon c'est sérieux ? 
pdt l'attaque des whites walkers j'avais trop peur qu'ils sortent de l'écran pour me tuer aussi 
bon alors j'ai mon bac ou pas ? 
ptdr ya eu le teaser de super nanny avec un couple de femmes , j'ai cru que c'était on a échangé nos mamans encore 
ah non ptdr en fait je suis toujours 17eme sur 904 en l2 seulement , et 21ème en " diplôme l2 " càd l1 + l2 réunies 
j'vais désac les rt de pierre c'est tjrs lui qui rt ce genre 
le sirop d'érable c'est trop bon tabernak 
demain ou vendredi prochain , ou le dernier weekend de mai je suis libre :p 
séxy 
ce matin j'avais cours et y'avait des travaux sur les rails donc pas de train , j'ai attendu presque 20 min le bus ah ah c pas gentil 
mon bébé <3 :( 
j'en ai vu aucun ptdrrr 
ça fait beaucoup d'heures d'appel ça : 
demande à le rencontrer comme ça tu sera fixée 
coucou 
tres bon plan mais le ii b est a revoir 
obreirhbrpobe puting j'suis choquée à mort , j'ai un ami qui part en chine demain pour ses études , et même pas il prévient cho-quee 
a chaque fois que je suis avec david je me réveille en premier et je le regarde dormir 😊 
pourquoi toute ma tl est en échec de vie là ? hop hop on se re motive , c'est pas la fin du monde de redoubler ou de rater quelque ' chose 
+ quand je lève la main je suis invisible pour elle , elle m'interroge pas 
très beau flou 
tu triches t'as mis la vraie photo du big mac du coup il est moche sinon le meilleur c'est le cbo 
ptdr j'ai commencé une nouvelle série de code en ligne puis arrêter et voilà j'ai fait 40 fautes askip les machines sont bêtes 
la fonction de localisation n'était pas activée u_u 
ah ouuuais stylééeyy 
putzing c'est trop drôle jazz et shake , je crois que je la kiffe l meuf elle joue trop bien #qvemf4 
c'est trop chiant d'être malade qd on sait qu'il faut réviser , j'ai rien foutu de la journée :( 
je crois que c'est un étang 
mais qu'est-ce que tu dis ? 
c'était comment la danse ? 
moi j'aime trop ça me permet de rester chez moi et de voir ce qu'il y a en magasin 
nous on fait l'amour on vit la vie jour après jour nuit après nuit , à quoi ça sert d'être sur la terre si c'est pour faire nos vies à genoux 
il y avait un petit vent frais alors je m'endors contente puis j'me réveille sous le soleil pas contente 
