y'a des gens pas doués pour se projeter lgtps en avance ds le tps . tu as peu de chances de les voir si tu fais pas un effort :) 
bon ben j'ai bien fait de me forcer à sortir finalement , c'était bien sympathique cette fin de journée pas prévue :) 
merci ! ! a bientôt et courage :) 
ah mais je n'en doute pas , j'adore la crème brulée :) mais pour 30 ? :p 
boah tu sais moi s'il fonctionne juste je serai déjà très contente :) 
commérages , ragots . #fifille 
non mais je suis plus là je suis partie m'acheter des trucs de mauvais goût ! 
bah elle crève déjà . mais j'y pense oui :) 
comment ça bizarrement ? :D 
waw ! moi je n'ai pas voyagé ces derniers temps alors ça me manque ! après l'ethiopie , barcelone et dublin normalement :) 
j'ai jamais vu un étudiant manger autant au resto :) 
disons que c'est censé un peu être un truc ouvert à tous et facile à comprendre à la base , non ? ... non ? :D 
j'adore mettre ma liste à jour , ça a un petit côté écolier ... alors toi dans un cahier c'est encore mieux ^ - ^ 
c'était quoi comme smiley , un bonhomme qui se barre ? :) 
c'est quoi ? :D ( au fait je viens te voir en février . ) 
yep la moyenne entre toi , et ça doit faire une barbe de 3 j en 3 j . ah non y'a trop d'asiats . 
des petite lutins dans ma timeline m'ont dit qu'il y avait risque de grêle sur paris aujourd'hui . 
comment ça en accent circonflexe ? ô_ô 
j'ai lu 220 livres en 8 ans . moyenne de 2 livres par mois donc . pas assez . !LINK! 
perdue dans les cartes du monde ... ( @ voyageurs du monde ( les ) ) !LINK! 
alors ça ... u___u 
tu vas voir dans 3 jours ça te passera , ça fait peur aussi ;) 
j'oublie toujours que tu es encore là :D 
à minuit vingt ? mais t'es un peu un original quand même :) 
apparemment pour l'instant ils disent que c'est pas grave 
mais pourquoi tu t'es levée aussi tôt ? o_o 
✘ ( blog ) j'ai fait comme tout le monde , je suis allée voir #buren !LINK! ✘ 
zut , grillée . rt : eh oh ! mon canapé ! rt : c exactement cette taille et ce style de canapé qu'il me faut ! ( ... ) 
tralalalala je cours partout tralalalala ... j'espère que vous allez bien sinon vous autres ! hein dites ? #sousleau 
oui pareil j'avais noté 19h ... :) 
✘ ( blog ) !LINK! il y a tout et n'importe quoi dans ce post , cherchez pas . et surtout un bout de souvenir de hk . ✘ 
... ça va finir avec le petit bonhomme en mousse ou la compagnie créole ça . 
hey coucou , pas de problème je viens de rentrer je ne m'en suis pas occupée ;) merci d'avoir relancé , on se croise bientôt ? :) 
tu as un lien ? j'aimerais bien voir à quoi ça ressemble ^ ^ #iphone 
y'a une hotline de l'orientation des jeunes ump ? o_o #benjaminlancar 
mais moi aussi j'ai faim ! ! :p #antillaisvite 
il est pas sur twitter , c pour ça ;) 
sérieux ? ? aaaah purée :/ merci de m'avoir prévenue ! ! 
il fait bon à la plage , tout va bien !LINK! 
c'est ça . c'est tout à fait ça . 
ça marche pas l'aerius sur moi :) 
m'enfin ! c très bien les shorts ! ok , ça dépend du short en question . il va dire que et moi sommes moches ? :D 
pfff , tu m'as mis la chanson en tête ! ! ! 
c'est pas le plombier ça j'espère :) 
ah mais j'ai trop abandonné en fait ^ ___ ^ 
bien , il fait beau , et je reprends le boulot ! :D 
le quoi ? twitter c'est juste une grande cour de recré dissipée ... cc 
mais qu'est-ce qui t'a traumatisé ? ? 
nan nan c'est pas ça ... - ___ - ; 
les enfants , le 5 juin , le jour de l'éléphant , c aussi la finale hommes de roland garros . #jdcjdr 
hop , retour en france . tous les passagers de l'avion ou presque dormaient et avaient des petits bracelets violets . !LINK! 
tu t'en remettras , je te le promets . et puis ce n'est pas que tu n'as pas compté , c que lui-même comptait plus que toi . 
j'ai le droit de rire ? :D cc #anagrammemetro 
je ne sais pas ce qui m'a pris , j'ai subitement eu envie de dessiner vite fait un clown ... de l'exorcisme ? ... !LINK! 
je suis dans la maison familiale :) 
et c'était chouette rt : new blog post : concert en appartement avec gaspard royant , un bien joli moment : !LINK! 
regarde sa neufbox clignoter au gré des essais des techniciens sfr à distance et a coupé le clapet au technicien en employant le terme dslam 
vacances scolaires ... 
il est avec des amis et ils ont franchement rien compris à la participation de la france :D 
j'ai plein de bouquins de philo :D 
dis donc c'était si horrible que ça hier soir au motel ? 
i just ousted as the mayor of comédie-française ( salle richelieu ) on ! !LINK! 
a priori c'était pas donc j'en déduis que ça n'a pas marché ! ;) 
mais dites les filles y'a qui dans ma timeline qui va à la soirée de ce soir ? ☆ 
ai de la famille à düsseldorf , on y allait qd j'étais petite . résultat , j'ai un a priori contre allemagne à cause de düsseldorf :D 
va fermer ton coffre toi :p 
bon par contre un bon tiers de ma timeline est en vacances là et continue de tweeter , ça me donne envie de repartir , je vous hais , tralala . 
ça fait ... bande à picsou :D 
yep , pas aimé . 
il me vient des pensées bizarres les veilles de concert . du genre " tiens il faudrait que j'aille tester le truc à bulles à la fenêtre " . 
\ o / ouiii quand on sera à paris en même temps avec on ira zoner dans l'entrée de l'immeuble avec nos polaires \ o / ! ! 
si vous trouvez pas on peut retourner au même endroit hein , au moins on était tranquilles et on peut squatter :p 
ah ah ah elles jouent à quoi ? :) 
ah nan j'avoue j'ai rien suivi aujourd'hui :D cc 
ça a l'air magique toute ton expo là . 
tu es à un revival concert de patrick bruel ? 
ah je ne suis pas la seule ça me rassure u_u mais c'est infernal comme truc ! 
oh mon dieu ces derniers jours ça parle beaucoup trop de rastas dans ma timeline #traumatiséeparlethiopie #terredesrastas 
tiens ça me fait penser , le blog qui repompait il existe toujours ? et courage pour cet après-midi :) 
je crois que va finir sur le banc des types bourrés en bas de chez toi ... 
ah mais j'adore ce jeu moi ^ - ^ 
j'ai pas vu la date de sortie par contre ... ni regardé pour vendredi ! 
oui ! mais ça aide pas à se sentir moins mélancolique : enfin tant qu'à être dans cette humeur , elle me sert de bande originale ;) 
je retourne déjà dans pas longtemps chez l'ophtalmo que tu m'avais conseillé ;) #twitterlesbonstuyaux 
mais alors tu ne vas pas tweeter ? ^ - ^ ( twitter = râlage ^ _ ^ ) 
merci pour le #ff #we #soleil ;) 
j'essaie de me convaincre que je suis désormais assez grande et forte pour accepter que des gens que je considère comme des amis me virent .. 
✘ ( blog ) quelques mots en rentrant un samedi soir !LINK! ✘ 
aussi - c'est beau la communication :D 
a lire , rt : « aime moi , sinon je te piège ! » !LINK! 
avoue , tu as 15 ans :p cc 
yeah ! l'une des " demoiselles " est contente de l'article :) rt !LINK! ! 
faut peut-être allonger la durée du sevrage marie :) 
la question va être de savoir s'il marche encore cet appareil argentique ... !LINK! 
votre échange me fait beaucoup rire :D 
( pourquoi le cou ? ) 
ne sortez pas , il fait trop chaud ( dit la fille trop habituée au vent chez elle ) . 
c'était une vraie question :p 
leopard :) 
si si , c'est en draft :D cc 
❥ ( blog ) fbnd : un long texte sur ce drama centré sur les relations humaines , qui a marqué les introvertis ... !LINK! ❥ 
je ferais une très très mauvaise ermite . une semaine sans presque voir personne et j'ai les nerfs en pelote . #jeveuxbosser 
tu ne vas plus t'habiller qu'en short ? 
pardon c'est pas drôle du tout mais ... j'ai imaginé ta souris se relever et te lancer " hey salut , je te lâche , bye " ^ ^ ; 
je vois surtout que vous craquez tous les deux :) 
j'imagine très bien la photo en fait ... :) 
elle met surtout super longtemps à démarrer ô_ô 
la vague de like sur fb de ma photo de dessin & l'étonnement suscité ( tu sais dessiner ? ) doit être un signe que je devrais m'y remettre - _ - ; 
en plus j'ai trouvé un chouette maillot de bain rétro (: d ) pour la piscine , je vais pouvoir y retourner , j'ai enfin le droiiit \ o / #piscine 
faudrait nous expliquer . 
j'aime bien tes tweets de rattrapage :) 
✘ ( blog ) australie , cairns & les koalas !LINK! ✘ 
même pas . un combo demande de cheveux d'avant de & une recherche de photo de mélanie fazi :) mais 7 ans quoi ! 
si la croisette le dit alors ... :) 
je sais que j'approche du moment où je craque parce que je viens de mettre high noon de toy fight en écoute là . et fort . 
bravo ! c trop chou ( j'allais dire noeud-nœud ... ) . 
z'avez pensé à établir un campement au des fois ? 
pas de pb , sevran a 2 gares , l'une dessert le quartier à problèmes , l'autre la zone pavillonnaire calme , je vais au 2nd endroit ;) 
les gens qui deviennent fans de mélanie laurent parce que j'en ai un peu parlé sur mon blog ... mais on aura tout vu quoi u_u ; 
chouette après-midi boutiques dans un paris ensoleillé et à un rythme tranquille . et j'ai une jolie robe et des fermetures éclair \ o / 
le poney dans la piscine avec le tunnel ou pas ? 
roland garros a commencé , on est bien à la fin de l'année scolaire ! :) cc 
la mère de famille à côté de moi parle de faire redoubler exprès son fils pour qu'il ait " un bulletin de notes parfait " . retenez-moi . 
petite tête à grands cheveux va . ils commencent pas à pousser à l'intérieur de ton crâne ? ça expliquerait qu'ils raccourcissent . 
il faut que je t'envoie une chanson tiens . dès que j'atteins mon ordi . 
. , pourvoyeuse de blagues pourries depuis 19 ... depuis longtemps ;) 
je suis dans mon lit , tout va bien :) 
comment ? va ramener des gâteaux au concert de milk & fruit juice de demain soir et elle nous fait une pub terrible ? :) 
un peu surréaliste , l'affaire #dsk en images de synthèse , vidéo youtube !LINK! via 
lundi 23 ou mardi 24 ça vous irait ? après je pars à barcelone ... #nonjelefaispasexprès #gangdesviets #newfaces #date 
c'est fini les mamies là ? :) 
merci d'être venus ! ! ^ ^ 
quelqu'un sait si les années douces de taniguchi a été adapté en drama ou anime ? en le lisant j'ai eu l'impression de connaitre l'histoire . 
hoplà rt : soirée blogueurs de l'ouest le vendr . 4 mars à nantes ! infos et inscriptions ici : !LINK! ! 
pas gnap alors . 
au fait rappelle moi ce que tu as comme appareil photo ? :D #pendantquonyest 
oh mon dieu non :D :D mais si j'y passe la semaine où je bosse sur les champs on ira ensemble ;) 
mais n'imp j'y vais pas souvent :D c'est le vogueo que je prends souvent :p cc 
mais si y'a ce truc sur m6 hyper racoleur sur la consommation écologique toussa ... #atteinte 
d'un coup j'ai beaucoup plus de motivation tiens . je crois . 
mais j'en ai toujours pas , je râle un peu j'avoue . entre deux réf aux clowns c pas faute d'en avoir parlé aux gens concernés ! :) 
début juin disait cécile je sais plus où ... en irl peut-être :D :D 
par contre , sérieux , z'apprenez pas à écrire à l'epita ? :D 
par contre je me dis que si les gens passent la plupart de leur temps devant ça , pas étonnant que je ne comprenne rien au monde en fait . 
ah c'est formidable les gens qui s'engueulent en public et en mode dramatisation extrême #mélodrame 
ah mais attends , tu vends des chaussures ? ? ( la fille qui se réveille quatre heures après ) 
c'est un temps pour ! bon barbotage ;) 
me suis fait la même réflexion , et pourtant je pourrais hein ... j'irai voir quand même , on sait jamais :D 
on met des polaires ! ( désolée , c'est pourri . mais j'étais en train d'empiler des polaires en fait ) . 
dites : y'a des filles qui répondent positivement à la drague dans la rue des mecs ? parce que je comprends pas pourquoi ils persistent ... 
ça dépend , si c'est avec du vert pomme ;) 
thanks , on se voit bientôt ? :) 
vi ... ah bah t'es comme toi :) 
surtout si tu m'appelles biquette :p 
parait que y'a des rer directs et nouveaux , climatisés . cc 
aaah merci moi aussi je suis encore en pyj / rien foutu vous me déculpabilisez un peu :D cc 
je te hais , j'ai fini les deux saisons de hana yori dango et j'attaque le film là ... #dramajap 
oh cool merci ! ^ ^ je ramènerai tout ça alors ( housse complètement morte même plus vintage comprise ^ ^ ) 
ah nan désolée je ne te laisserai pas ma place :D 
réveil post sieste-malade : ma tl discute de la difficulté d'obtenir une barbe de 3 j en 3 j et de l'attraction que ça a sur les filles . 
bon , il serait temps de l'utiliser , cet instax ... !LINK! 
purée mais trop , on a pas idée de traîner dans le métro à cette heure ci en même temps que moi o_o rt : a fait peur ^ ^ 
les gens croisés aujourd'hui , ils se reconnaîtront , ça faisait longtemps que je ne les avais pas vus , je les aime beaucoup , voilà . 
ça peut passer pour cette fois :p 
☆ ouii c'était trop bien on y retourne ? ? rt : le stand up d'eddie izzard c'était exactement ce qu'il me fallait ! cc 
qu'est-ce qui t'arrive ? :/ 
oh tu sais moi j'étais partie sur du blanc à la base ... ^ ^ ; cc bon , mais je me dirige quand même vers le noir :) 
je peux pas elle est plus là :p 
est à bordeaux , elle demandait à quelle heure tu arrivais ce soir , et moi je range en catastrophe . voilà . 
je crois que la question " c'est quand votre prochain concert ? " commence un peu à me stresser en fait ... #milk & fruitjuice 
je suis rassurée alors ;) mais il faut que je fasse du tri , définitivement ... je te croise lundi au fait ? 
je suis au tel avec et j'avoue , la bonne humeur du conseiller est contagieuse :) 
pardon je suis mdr :D rt : d'où y a un mec qui s'appelle " poubelle " qui me vole toute une perle personnelle sur pearltrees ? ! tss 
mon dieu mais j'étais partie sans mon iphone ! #oùvaisje #oùjerre #dansquelleétagère 
hum , c'est pas le truc du red nose day sur lequel tu es tombée plutôt ? #sinonjetrouvepas 
j'avais envie d'écrire quelque chose à propos de ces jours derniers en fait ... c'est fait . ❥ ( blog ) idea . !LINK! ❥ 
ah mais oui c'est vrai ! ! ^ ^ 
t'as vu , on ne peut plus voler des canapés tranquille :D 
j'adore le couple qui tient la boulangerie qui ne me reconnait pas sans lunettes . z'êtes pas très physionomistes quand même . #weird 
atta je vais allumer la télé en fait ;) moi j'aime pas mais juste parce que ça signe l'arrêt de l'attention de mes élèves :D 
on est mal barrées :D #deuxtimidesçaracontequoi ? 
je suis en train de dealer des bouquins et cours de philo #toutvabienlesenfants 
ooooh un sur twitter après ce pique-nique :) 
c'est un métier en or visiblement ... dommage que je sois aussi nulle pour comprendre comment ça marche :D 
m'avait l'air un peu rapide ton sevrage , pis tu peux pas te sevrer du breton _en même temps _ ;) 
the go ! team au soleil dans les oreilles . happy . 
nan , de vin , non mais . 
une botte de foin , une ! 
y'a intérêt , z'etes presque les premières personnes que je vois depuis 15 jours ... :p 
hihihi il me semblait bien :) nan mais je ferai des photos des autres trucs quand ce sera potable ;) 
va à la pharmacie au cas où , t'en as forcement une pas loin et ils te conseilleront mieux que twitter ;) 
c'est la bieeere ça ! :p 
mes 4 poires , 4 tomates , 3 cailles , 8 nems , un pot de confiture et 12 asperges , qui ont tous vu eddie izzard , vont rentrer se faire manger . 
i'm at la bellevilloise w / !LINK! 
✘ ( blog ) interlude photographique ( 9 ) !LINK! #cookiesauxschokobonsinside ✘ 
tiens qui a pris ta photo d'avatar et avec quel appareil ? :D #obsession 
parce que est pas là : va dormir ! ! ! 
raaah non j'ai raté ça :( 
mais du coup je veux y retourner pour voir la part d'impro ... j'ai bcp aimé la partie apple-pc . et tout le reste . 
oui c'est déjà ce que je lui ai dit . enfin je lui expliquerai , c'est pas très compliqué :) 
non mais c'est #touslesjoursteddy votre truc là 
pas pu te le dire avant , mais c'était bien chouette de te voir ^ - ^ 
hop ! rt : da freelance talentueux , n'hésitez pas à m'envoyer vos cvs & books ! thien { at } delasource { dot } com #job 
est absolument collée au radiateur de la rame de métro #contrecoupethiopie 
bref , c'était un joli bug , en fait :) 
roh , va dormir toi ! tss :) 
merci de ton avis ^ ^ je vais continuer à étudier la question ! 
joyeux anniversaire à et sa jolie plume ♥ 
.. et emmenait et moi-même se cacher dans un musée à rome , oui oui . bon anniv donc ^ ^ ; ( 2/2 ) 
oh mon dieu je ne savais pas :D 
j'ai piscine , et poney , le tout dans un tunnel . 
et je sors de sucker punch et j'ai pas aimé du tout . me suis même demandé si ça se verrait si je piquais un somme parce que bon ... #bof 
ah bah tiens , je cherchais justement à me reconvertir . 
vous êtes inscrites ? :) 
il fait son spectacle en français . adapté au public français de façon très drôle , d'ailleurs . 
déjeuner moules-poissons du marché , balade au festival des cerfs-volants , pieds ds le sable , glace italienne . il est temps de rentrer dormir 
il fait très très beau ici aussi ! enjoy rome :) 
est complètement à la bourre pour la répète de milk & fruit juice à cause d'une histoire de vernis ! ! 
au cas où vous ne l'auriez pas encore compris , le groupe passe à la flèche d'or ce vendredi . voilà . et ce sera très bien . point . 
tu vas tweeter des photos de suédoises en short toute la journée de demain pour compenser top chef de ce soir ? :) 
et le livetweeter ? :) 
ah ah ah je veux bien t'en envoyer par la poste mais d'ici à ce que ça arrive le clafoutis sera déjà pré-fait dans le paquet :D 
mais comme j'ai rt sa réponse on s'en fout :p 
hum , est-ce quelqu'un de par ici qui m'a prêté " tokyo année zéro " de david peace ? je ne sais plus de qui ça vient u_u #fail #desolee 
la fille qui d'un coup s'est levée de son siège & a piqué un sprint -> rer a à châtelet ct bien moi . désolée madame à qui j'ai fait peur :) 
tralala :D rt : les gens qui aiment " les autres gens " et conchient " plus belle la vie " sont des hypocrites ! #cestdit 
mais faut arrêter de bosser , si si je t'assure ! 
ah non ça va pas être possible ... #topchef #bienessayé 
se perd joyeusement à la defense cc 
donc là ben j'attends pour servir de témoin de plainte à la gare suivante . ah , oui , je suis à sevran . ça parlera à certains de ma tl . 
mes amis sont formidables , ils m'envoient des liens vers des promos pour canapé . ca se voit tant que ça que j'ai plus de canapé ? :D 
allez ma fille arrête d'être déçue par la lâcheté et l'hypocrisie des gens que tu connais , ça te rendra la vie plus facile . 
oh mais joyeux anniversaire mademoiselle ! ^ ^ 
tu devrais lui proposer la soirée . 
c'est bien urbain de votre part , merci . 
( j'attire tous les types torturés de la planète , c'est un fait certain ) . 
on est en train de me dire exactement l'inverse en retour iphone mais je te crois :) 
et des banderoles & badges ? mais avec un délégué syndical ça va ralentir le processus :p ( l'image que j'ai des syndicats :D ) 
j'aime bien comment tu dilates le suspense :) 
si on se croise avant le 8 mars , yep , promis . un grand maigre à cheveux m'a dit que sophie voulait y aller :) #orounisaittout 
l'amie de ma tante me demande mon âge , intriguée . y'a eu un long silence surpris à ma réponse . #runninggag 
l'est trop chou ton post ^ - ^ ( même lu sur l'iphone du fin fond de mon lit ;) ) 
ronald fait peur :D :D 
iiih le t-shirt actuellement sur !LINK! est un t-shirt doctor who ! ! via :) 
oui c'est aussi ce qu'on m'a dit , c'est pour ça que j'hésitais :/ je suis chez sfr en adsl d'où l'idée du multipack 
ah mais voilà , je voyais pas tes tweets ... je vais répondre maintenant :p 
voire en fait : je passe lundi ;) 
je pense que c'est + simple d'utilisation , même si ça n'a pas le même but ... genre pour le projet 365 tumblr reste le mieux 
exactement 3 semaines ? o_o 
j'ai fini par mettre mon casque sur les oreilles ... :D 
baaah entre nous , c'est un ex , mais c'est fini depuis un bon moment et ça a pas duré longtemps ... oué bon ... :D #maismême ! 
hihihi ! merci pour la soiree ! ! ^ ^ 
rah mais balance va , j'en ai à peine parlé ! ! :p cc 
l'installe pas :p 
vois le et on en reparlera :p 
oh oui ouvrons une petite fabrique de cake au matcha framboises cc 
j'oublie régulièrement que tu as 20 ans et pas de second degré :D 
hé dis donc réponds nous , commet ça va ? :/ 
j'ai pas vu le temps passer ;) #vraiefilleaussi 
bah bienvenue à etc qui me suivent sur twitter et je ne sais pas pourquoi vu ce que je raconte ;) 
spa ma faute , c'est qui était à la bourre , et là on est bloqués :D et je sais pas moi , comment je saurais o_o ? 
non , je me moque :) 
oh bah c'est pas grave , ici c'est chouette ^ ^ 
toi t'as pas envie de bosser non , c'est ça ? :D 
genre ! j'ai bu que deux verres moi :p cc 
mais sinon très sérieusement rassurez-moi est un cas à part ou bien on était des étudiants pauvres ? #perplexe 
great . normalement c'est la fin du monde ce soir non ? 
( sinon si tu voyais le volume de vaisselle que j'ai laissé dans la cuisine , tu plaindrais mon coloc :D ) 
ah ah ^ ^ oui on se voit bientôt , avec la toute jeune mariée ? :) j'ose pas te rajouter de mails :p 
je préfère la réponse de elle me donne moins envie d'aller acheter direct le rose :p 
la brouette vs :) !LINK! 
oh , ma faute , j'avais pas vu que c'était le 1.4 et pas le 1.8 , désolée 
bonnes vacances ! ( tu pars où ? ^ ^ ) 
je suis là ! :) coupée du monde pendant cette dizaine de jours , mais tout va bien . cc 
oooh c'est joli merci pour ce beau #ff ! 
flickr , vieilles photos d'au moins 2 mois ! rien de spécial en + mais couper le caquet de photographes à fond m'a fait plaisir :p 
je veux bien savoir quelles bonnes séries sf , du coup . je suis déçue . 
dans la grande continuité de cette journée / semaine / mois du n'imp quoi je vais visiblement prendre l'apéro chez un dramaturge iranien . 
oui ça vaut le coup ! mais y'a tellement de trucs à y voir que faut avoir du temps franchement cc ^ ^ 
aaaah mais j'en peux plus d'avoir les yeux qui pleurent et le nez bouché et de tousser ! #rhumedesfoins #superglamour 
non mais là vous me donnez de plus en plus envie d'aller en acheter et à la bonne taille en plus .. #économies t_t 
nous c'est salledebainsment qu'on pouvait plus avec :p 
de rien , toujours une bonne initiative ;) 
ah ok ... quelque chose me dit qu'on vit pas dans les mêmes quartiers les enfants ;) 
cher internaute qui est tombé sur mon blog en tapant " comment coller perles pyssla " , j'ai envie de te répondre " avec un fer puree " . #bref 
je préfère pas imaginer :D ( ou sinon je rigole ) 
spéculoos ^ o ^ et vous ? 
chuis_morte _ , tuée par le pollen . #rip 
\ o / ( oui parce que quand même c'est bien de retourner bosser :D ) 
ouiii vas y convaincs tout le monde d'aller sur pinterest ! ^ ^ cc 
arrêtez j'en veux un aussi u_u ; 
un peu mieux oui , je pense assez pour participer au concert de demain donc ça va :) ras le bol d'être malade ! :) 
arf je vous ai trop ratés en fait , et là j'arrive plus à bouger des poufs géants ... 
oh c'est beau comme phrase ça :) cc :D 
ah bah bravo moi qui allais t'appeler pour ce soir :p #tss 
le temps passe différemment quand on est malade . lentement , très lentement . et je rattrape ma " culture télévisuelle " , ça fait peur . 
britney spears , c'est mieux . 
ben avec le retour du printemps par ici ça n'arrête pas , mais sérieux je comprends pas trop le principe :D #vouealechec 
j'arrive mercredi prochain jusqu'à dimanche ( oué je me souviens bien des trucs de fringues , t'inquiètes :D ) je te croise ? :) 
mon sac à dos pour l'ethiopie ! 
oh , trop bien :) 
je n'aime pas cet aspect de ma personnalité qui quand on abuse de ma patience , subit sans rien dire avant de brusquement laisser tomber . 
bon j'avais déjà entendu dire plusieurs fois que c'était un caractériel dictatorial :D 
oui d'ailleurs j'attends toujours la chanson du film de hana yori dango :p 
canon eos 400d c'était celui qu'on m'avait prêté , 500d c'est celui que je vais avoir :) 
non c'est pas grave d'ici demain j'aurai lavé ma tête de toutes façons :D ( voire ce soir ) ! 
parfait . 
bon . même si on ne fait rien en ce moment , il est temps de re-évangéliser les foules avec milk & fruit juice . enfin quand j'aurai dormi . 
eeeh hooo minute j'ai pas le temps de répondre à tout > ___ < ! 
hihihihi je viens d'imaginer ça :p 
je vais me mettre en short aussi ! o / #copinedeshort 
mais c'est quoi ce titre sérieux :) 
j'ai trouvé un canapé ici , me manque plus que le plaid et qu'on me retrouve pas . #planquée 
que si les gens présents au resto avec moi le font trop souvent ça m'agace alors que je fais de même ;) intéressant article sinon 
j'oublie qu'on est vendredi , alors de barcelona , #ff à , camarade twitterien humainement intéressant à connaître :) 
ah au fait contente de t'avoir enfin croisée , même si je ne parle pas parce que je suis timide :p 
blague à part , l'expo kubrick est intéressante , instructive , scénographie excellente & donne envie de ( re ) voir les films . jusqu'en juillet . 
l'article du #boulevardier d'aujourd'hui me donne envie de feuilleter l'ouvrage " ethique de la mode féminine " & autres !LINK! 
non non absolument pas , tu es une des rares à l'avoir remarqué d'ailleurs ! ;) 
nan t'es pas assez saoul , sinon tu ferais moins de fautes d'orthographe ! ! 
( oui c'est ma journée touriste , je débarque ) . 
yep je l'ai eu ! mais j'ai pas de cuillère pour les yaourts . 
" t'es partie avec qui en ethiopie ? - tu les connais pas - & ça avec qui ? - tu connais pas non plus - t'as renouvelé ton stock d'amis ? - euh " 
comment ça il va se faire virer ? o_o il va être licencié ? 
:) j'espère en mai alors , pour pouvoir y aller quand j'y serai ! ! ^ ^ 
en fait c'est pour réparer un pied de pouf en osier ! j'ai peut-être trouvé . sinon je regarderai aussi en rentrant , merci :) 
je confirme rt : y'a des gourmandes qui ont pu goûter ça , paraît que ça déchirait ! !LINK! #duodiabolique 
les deux femmes devant nous à la caisse jouent à recouvrir la tête de leurs filles avec des sacs plastiques . je peux les frapper ? dites ? 
oué , et comprendre " pas dans la norme " , je pense ... ça nous a marquées :D #viesparticulières 
mieux que sucker punch :D 
ça marche en viet ? :D 
sinon vous avez bien compris hein , je ne vais pas en ethiopie , je vais en alsace . voilà . #lesgensmestressent #alsace 
( ah . si . j'adore les photos de cette personne : !LINK! ( cindy loughridge ) . ) 
au fait j'ai potentiellement trouvé une adresse de karaoke jap ... 
article de sur whole foods market !LINK! 
" mais pourquoi tu veux ce vieil argentique qui fait du 24x36 et des photos toutes pourries ? " mais cherche pas tonton file le moiii purée 
_personne_ :D #curieuse 
non mais arrêtez rien que d'y repenser je me marre :p 
je suis sûre que ça te va très bien :) 
oue tiens c vrai ce que dit , pourquoi tu me proposes des trucs chiants ? :D 
ça aurait donc été d'autant plus ballot de rater votre vol :) 
si si ! :) et même que je m'arrache la gorge au déjeuner qui est trop pimenté juste en hommage à l'ethiopie :D 
j'ai jamais vu weeds :) mais sinon du coup je vais reconsidérer la question pour le film :) 
oui je vais essayer d'y retourner régulièrement , il faut que je garde la motivation ! ! ^ ^ 
c'est surtout le lapin rose qui me laisse perplexe : c'est pour enfants t'es sûre ? :) 
nan nan ça c'est de l'agression visuelle : j'ai faaaiiimmm ! ! ! ☹ ⚠ ⚡ ♨ t___t / / / ( bon je vais manger une danette ) . 
tourne ça de façon plus poétique / marketing , genre que tu es parfumée senteur bois brûlé :D 
on a tout vu :) 
c'est mal ! tu m'entends ? c'est mal ! :p 
sans portable je ne sais pas , mais sans iphone je l'ai fait après l'avoir oublié dans une cabine d'essayage et on se sèvre ;) 
tu es à lille ? o_o ( oui , moi aussi te voir bientôt ... je vais essayer t_t ) 
yep , faut qu'on se croise ; mais en tout cas : faut y aller ! ! :) 
j'espère que tu as un logement pour rock en seine :p ( c ok pour le retour de primavera sinon ) :) 
bon courage ! sinon je fais du 37 , il faut une pointure en moins ? 
bien , on commençait à s'inquiéter avec :) 
dis , je suis perturbée , mon œil a toujours l'impression que dans ton avatar ta tête c'est l'appareil photo ... #rienavoir 
si si si vous pouvez me demander des nouvelles des cigognes pas de souci :D 
une chouette playlist par avec the limes , mina tindle , ( please ) don't blame mexico , françois virot etc ... !LINK! 
j'ai quelques amis qui se plaignent pas mal de la couverture sfr ... je vais tenter bouygues en multipack , niveau tarifs c pas mal . 
ah bah si c'est pour la santé ... :) pas mourir avant hein ! 
il avait balladur jeune ? #obsession 
tu m'y parles paaas 
oh chouette ! :) rt pearltrees beta 0.8 . 1 est en ligne ! !LINK! 
journée off , vu qu'on va encore finir à pas d'heure & courir partout au festival . vais faire du shopping tiens !LINK! 
✘ ( blog ) des réflexions , comme ça , tiens . !LINK! ✘ 
paris est minuscule . ap les 3 rencontres de la semaine dernière par hasard , j'ai croisé 2 personnes que je connaissais à l'expo de cet aprem 
amie d'une amie vient de me dire qu'elle a réalisé que j'étais la littlesa de milk & fruit juice , lu sur le blog de . ok , weird . 
mina tindle dans : !LINK! / une artiste qui mérite amplement qu'on parle ( enfin ! ) d'elle . 
ouf . reste le volcan donc . 
oue t'as raison je devrais la proposer à h & m cette photo ou alors au moins aller réclamer des sous , c'est ma tête ! :D 
#ff gens de bon goût musical ;) 
mais là si quelqu'un me reparle d'institutions financières en anglais , je le tape . mais ça va toujours , hein . #bonjevaisdormir 
et pis notre guitariste qui a gagné le concours des inrocks lab joue avec son groupe orouni à la flèche d'or le 12 avril ^ - ^ ! ♪ ♫ 
oue je pense aussi * soupir * 
épuisement professionnel ? :) 
euh ... je comprends pas comment ça peut être possible en fait ... o_o 
près de trifouillis les oies . 
tu as du mal avec les cases ? :) 
je ne sais pas me photographier dans la rue :p 
si tu me donnes une heure oui 
:D sinon tu peux m'expliquer pourquoi je suis aussi fatiguée ce matin ? cc 
si même un de mes meilleurs amis a un temps d'arrêt qd je lui rappelle mon âge et me dit " hein ? mais non " , ça va commencer à être bizarre . 
tu crois que si je tape clown et sironimo dans la même recherche je tombe sur ton blog ? :D #gnihihihihihi 
pour une fois je ne parlais pas de toi :D ( sinon non , t'es mauvais en orthographe mais ce que t'écris te correspond quoi ) 
change de plombier ? 
je viens de voir ça : c'est quaaand ? o_o 
j'ai à peu près autant envie de me déplacer à l'autre bout de paris pour cet anniv que de ... non , wait , j'ai juste pas envie . 
et notre pari alors ? :D 
ayé c'est coupé / fermé ! ! au fait les repetto ? ? 
oui c'est parce qu'on va fusionner bientôt en terme de stress :p 
seulement 50 % ? ;) 
ah mais voilà c'est totalement différent ! ! ^ ^ 
y'a des bd dans ma liste :) 
après la plage , dans l'herbe , citadelle de montreuil sur mer : !LINK! 
et je remercie qui m'a hébergée ce soir pour que je puisse regarder #topchef :D #amortsfr 
a cause de je suis , tout va bien 
il y a un moment , faire tout en même temps , ça va me revenir dans la figure je sens . 
je dois descendre un pouf big g geant dans 20 ' et je ne suis évidemment pas prête #vismaviedenimpquoi 
les enfants , vous m'inquiétez un peu là . c'est le film le plus bateau du moment . 
c'est qui , cet orouni ? 
berlin , dublin , c'est des villes en in , tu sais ;) 
oh c'est chou ! ! :) je suis contente que ça te plaise finalement ! ! :) 
france trotter va :) 
elle part à cannes pour le festival ... il lui faut une jolie robe ! moi je parle juste chiffons tout court ;) 
.. le tech en face s'est rendu compte que ft avait baissé mon débit à 500k pour réparer & oublié de le remonter après . forcément .. lol ( 2/2 ) 
non mais j'y crois pas que arrive à te convaincre et pas moi ... je vais finir par bouder pour de bon ! ! > ___ < ! ! 
je suis en pleine période " faut que j'arrête de m'habiller comme si j'avais 10 ans " ce moment personnellement ;) 
vient de recevoir la newsletter de tsumori chisato et veut tous les t-shirts ... cc !LINK! 
faut que je dorme . pas regarder la suite de la série . dormir . #episodesuivant 
ça va _pas être facile _ de dormir avec les hélicos et les supporters qui hurlent . je crois . 
4 injections vaccins : j'aime le médecin qui me demande si je suis gauchère mais qui ne trouve plus la logique du bras à piquer en priorité . 
ah bah oui c'est pas mal ça comme pub dans echofon . continuez comme ça , je suis pour . !LINK! 
❥ ( blog ) masking tape & petites boîtes de thé matcha !LINK! ❥ parce que des fois je fais des trucs de mes mains , oué . ❥ 
je rt un truc av du radiohead ouhla rt : radiohead : mashup datavisualization / spotify . brillante idée !LINK! 
m'en fous chuis pas parisienne :p 
c une possibilité mais je ne suis pas certaine que tu perdes autant de cheveux que cc :) 
ah mais en fait pinterest c'est un peu le piège du " j'ai trop envie de ça " ... 
ah zut je vais être obligée de le lire alors ? 
je ne sais pas , as-tu déjà entendu de la pop coréenne ? :D 
✘ ( blog ) le cake au thé vert matcha et framboises !LINK! ✘ 
" veuillez confirmer votre réservation pour le studio de répétition de lundi " . - je clique - " cette requête ne peut aboutir " . ah . bon . ok . 
le corporate n'excuse pas tout , il est quand même doué pour pêcher des trucs sortant de nulle part monsieur :) 
hihi d'accord ! ^ ^ bonne nuit - faudrait qu'on déjeune ensemble un de ces jours quand je reviendrai de barcelone :) 
je viens de le refaire , je suis infp maintenant o_o ; 
si je suis sur pied : la date me va ! 
ca fait 10 jours que dusseldorf fait la fête tous les soirs pour l ' #eurovision . cannes c'est surfait en fait . 
tu es toujours dans la mienne aussi :) ! ! cc 
... je n'étais déjà pas assez stressée moi-même d'y aller ! ;) 
avec des semelles ça passerait pas ? #jesuispasrealistecestca ? 
oué mais j'aime bien le faire " à la main " , cherche pas ... :) 
confessions intimes ( moi aussi je me suis posée la question , longtemps ) . 
aaah oui ! ! je vois , j'peux pas faire non plus - en même temps ça me fait peur un peu ! 
ah oui merci :D sont trop chou au fait , félicitations ^ ^ 
gniii - en tout cas j'aime bien tes pin sur pinterest ^ ___ ^ ! ! 
allez courage ;) il faut souffrir pour avoir des chouettes fringues ! :D 
coucou ! pas là le weekend d'après ... ! sauf vendredi soir si tu es là ? :) 
tu veux des fauteuils de bureau ? :D 
j'ai pas d'arguments , j'ai trouvé l'idée intéressante mais réalisation & application du scénario maladroites voire à chier , stou . 
t'as pas de conducteurs qui te draguent sur des éventuels trajets ? :D 
ce que j'aime avec les gens qui ne me parlent plus ou qui me reprochent des trucs , c qu'ils ne me le disent pas .. c bien pour y remédier ça . 
ah ah ah ah ah ^ ___ ^ rt : la question est : est-ce que melanie laurent a un iphone blanc ? 
ben là télé là marche très bien , l'internet là ça fonctionne , le tél euh , j'ai pô testé ... 
✘ ( blog ) le centre rouge , australie !LINK! ✘ 
en même temps , depuis tout ce temps que je ne t'ai pas vu , t'es peut-être devenu ( davantage ) psychopathe . 
✘ ( blog ) la chambre aux oiseaux & le 104 !LINK! ✘ 
merci :) j'veux quand même repartir ! :) 
non , étonnant hein ? ça va venir , c'est pas possible autrement 
c'est en favori :p et nan nan je n'ai jamais dit que j'allais en faire ! :p 
;) #gaindetemps ( bon ok je me la pète un peu :p ) 
... mais vous vous battiez ? o_o 
aaah c'était donc toi . alors tu prends un fer à repasser , tu le branches , et ... #oui ? 
j'ai seulement fait une association d'idées avec le vin :) 
cool , bon , maintenant trouver une date u___u 
espèce d'asiat . 
je viens de réaliser que l ' #eurovision cette année était à dusserldorf , où vit mon cousin . je l'appelle de suite , ça n'arrive qu'une fois :D 
ancien du pcf tout à fait . sevran ville rouge à part brève incursion à droite . figure montante par contre je ne savais pas . 
le tout dans l'indifférence générale . ben oui , ce gamin de 14 ans est un grand ado noir , personne n'a voulu lui parler , pensez-vous #énervée 
ah bah oui . si en plus j'oublie de mettre le réveil , je suis pas rendue pour la commencer , ma journée ! 
woah ! merci je vais lire ça ! ! cc 
je peux pas écrire de post sur mon blog , j'ai un truc super important à faire : aller ( re ) voir twilight entre copines . même pas honte . 
bah tu sais déjà que le plat de pierre sang part au secours catholique ... #bravesgens 
je savais pas qu'on avait signé un bail pour devenir tous gros ! ;) 
ah oué ? zut alors ! à un jour près quoi ! ! ! ;) 
✘ ( blog ) des intérieurs colorés , parce qu'on est bien chez soi en ce moment vu le temps ... ( 21 juin quoi ! ) !LINK! ✘ 
le problème actuel c'est que je me suis mise à écouter la playlist dont je parlais plus bas en boucle et rien d'autre . !LINK! 
merci , je me sens moins seule avec ma mauvaise gestion du temps ;) 
ah nan , je fais pas de miracles :D :D :D 
je te sens légèrement moqueur là , si si si :D cc 
nan , je m'énerve au téléphone . 
je sais , je taquinais . bon sinon tu les as chez toi j'imagine , c'est bon ? :) ( et c malin je vais le réécouter là ) . 
pas de souci , tu m'appelles quand tu veux :) 
voudrait bien rentrer chez elle mais la place du village est encombrée par des décombres de panneaux électoraux et des camions #grumpf 
ce #ff avec ces trois petits points est intéressant :) 
te regarder sautiller aussi c'était rigolo :p 
oui , faudra me dire pour la suite , j'ai pas tenu :) 
oh c'est trop chouette ! o_o 
ah ah ah , ma mère qui me fait que y'a des hélicos tout le temps à sevran en ce moment . #cftweetsprécédents 
même chemin ! - t'as aussi eu les supporters bourrés et les hélicos non ? :D de rien 
oups pardon j'avais pas vu ! ! ^ ^ 
t'avais l'air d'avoir pas mal de marge quand même ;) mais bon je ne vais rien dire moi je me plains de devoir perdre 4 kilos 
ah non , je ne m'y suis pas intéressée , j'avais déjà trop de mal à me décider ;) 
les 2 premiers chapitres du roman " les loups de prague " par olivier paquet sont dispo sur le site de l'atalante !LINK! 
ah bah j'avais prévenu quand même hein pour le côté triste ^ ^ ; 
" j'ai des avantages très intéressants sur les prix sncf si ça te dit de partir en weekend ? " #ilestdesespere #elleaditnon 
des droits de la femme sinon ;) 
oui bah je peux rien stocker chez ma famille , je stocke chez moi , et j'en peux plus ... de tout garder :D 
facts à propos de l'expo kubrick à la cinémathèque : 1 . a voir absolument 2 . faut avoir du temps c'est très grand 3 . a voir absolument . 
ah mais moi je le pensais déjà , que tu étais tout ça . #whatelse ? :) 
hé ? on en parle ce soir oui :) 
il est un peu tard non ? ^ ^ je suis dans l'immeuble d'à côté :) 
les enfants vous me faites peur ;) 
leur expliquer que ta fille c'est godzilla ? :) 
✘ ( blog ) !LINK! interlude photographique ↩ au bout d'un mois sans article ... ✘ 
tu me ramènes un vélo ? merci . 
le dernier mauvais coup à base d'alcool m'allait parfaitement , soit dit en passant ;) cc 
mais toi aussi tu as vu la version coréenne ? ouiii on chantera ensemble :D #peur 
non mais doctor who saison 5 j'y arrive pas . rendez-moi david tennant . tout de suite . 
t'es pas gentiiilleee ; ___ ; # yeuxdeshrek 
merci on remet ça quand ? ;) - connexion 
oh mais moi aussi j'ai fait anglais première langue . faut voir avec qui a des fréquentations bizarres . 
les infos de l'agence alsacienne à paris et de l'agence en alsace ne coïncident pas , ça commence à bien faire . note , #alsace est un code . 
eh ben elle a la plus jolie collection de chaussures que j'ai jamais vues , voilà :) 
ah bon ? mais moi j'en vois pas c'est pour ça que je demandais ... je connaîtrai personne à cette soirée hihi :) 
grr vends le moi ! :p 
attends je m'en vais mettre ce tweet en favoris pour le 16 mai ! ;) 
" vous êtes d'où ? cambodge ? " #nontoujourspas #essaieencore #runninggag #cafaitparlerlesgensdanslarue 
et moi je me suis perdue . #cestlafamille #oualzheimer 
méditer ? :D 
merci pour le soutien ;) 
oui pardon c'est vendredi j'ai un humour pourri . viva mina tindle . 
dans ton planning surchargé note de ranger chez toi au fait :p 
de rien , mais je referai ça plutôt lundi ;) bon dimanche ! 
chu ! rt : dis donc les gens , le 4 mars vous êtes a la bellevilloise pour ok ? !LINK! 
ma tante vient de me demander de lui faire des housses de coussin pour son salon . je comprends que ce soit la fin du monde météorologique là 
t'es sûre là que c'est positif ? ;) en tout cas ça fait flipper cc 
oue , toi t'es encore jeune et tu m'as l'air bien , ça va ;) 
c'est pas drôle , y'a de plus en plus de niveaux qui me posent problème ! :p ( en toute logique certes ) . 
merciii j'ai beaucoup aimé ^ ^ 
tu n'es pas vieux . tes deux grandes soeurs peuvent te le dire :p 
nope , pas vu :) 
✘ ( blog ) avril en quelques photos !LINK! ✘ 
c'est toi qui insistais pour le voir , pas moi . et je ne suis pas là samedi matin non plus , et ça c pas une blague . 
je suis absolument nulle en calcul mental , et là j'ai un de ces mal de crâne , au secours ... #journéedelenfer 
✘ ( blog ) parce qu'il faut bien commencer quelque part , perth ... !LINK! ✘ 
oh les places ! cool merci ! ^ ^ 
non , pas moi , y'a qui à l'olympia ce soir ? #debarque 
ah ah j'étais en train de lui écrire un dm aussi ... #commeres cc 
mais absolument pas : je viens de me rendre compte que je te suivais mais que twitter considérait que non . c'est clair ? :D 
je crois que c'était un mix de vous aviez l'air bien elevés sympas et pas cons :p 
je plaisante :) je vous aime bien monsieur sinon je ne vous parlerais pas là :p ( et le motel donc ? :D invivable ? :D ) 
oui oui oui pour moi c'est toujours ok avant que je parte ! cc 
la fenêtre ouverte , de chez moi , j'entends les gens hurler sur les manèges de la foire du trône ... 
je suis rassurée de ne pas être la seule alors , des fois je me dis que je suis trop bête d'être comme ça > _ < ! 
oh moi je pensais que tweeterait pendant quatre jours seulement . 
samedi ! et à partir du 4 , tous les soirs . sinon tu peux me dire quand toi , je m'adapterai :) 
vous n'oubliez pas de vous photographier à la fin de la course , les enfants :D 
merci pour ce #ff ! :) 
stylooo ( quoi , tu voulais que je te le rappelle non ? :p ) ! bon weekend ! 
nan j'aime pas ce que j'ai fait :p 
ok , à samedi alors ! ^ ^ 
ça parle beaucoup trop de sevran aux infos , je m'en vais appeler ma famille , allez . 
dis leur que tu reçois des gens parce que moi je suis bientôt en route :p 
hahahaha j'allais demander aussi ^ ^ cc 
oué j'ai cédé à l'appel du croustibat de impossible de refuser ! :p 
mais _pourquoi_ ? 
tout ça à cause des bars en fait :p 
c'était censé en être ? :) 
je suis certaine que tu vas perdre : je vais donc réfléchir à ce que je vais gagner de façon posée :D 
oh tu es fan aussi ? ? trop bien ! ! ^ ^ 
❥ ( blog ) où je parle de musique coréenne , mais celle des gagnants de superstar k !LINK! ❥ ( blog ) 
je ne sais pas , c'est à l'état de projet , genre en décembre :D et on en est à poser les congés pour deux mois :) 
pareil , ça m'énerve , en plus ils ne laissent pas de message en général :) 
nan , des lunettes de soleil ! ! :) ( merci sinon :) ) 
mais va dormir toi ! :p 
hey mais t'as tweeté ! ! 
fan de neil gaiman moi ? mais pas du tout ... : !LINK! 
je viens de manquer de rentrer en collision avec un type déguisé en clown géant à l'office du tourisme de berck sur mer . tout va bien . 
hein ? mais c'est fou ça . yep , quand je me serai remise d'hier , c'est plus de mon âge tout ça . 
oui bah il est arrivé en retard , et j'ai pas l'agenda des gens et encore moins de lasher #grumpfàlafin 
euh ... et c'est calculé comment ? :) 
damned tu vois tout ^ ___ ^ 
nan mais cherche pas ... 
mais c'est fou ! ! ! o_o les gens ne doutent de rien ! ! 
c'est un nouveau jane austen ? cc 
faut que j'arrête le " 2 posts de suite puis plus rien pendant 20 jours " sur mon blog quand même . et bonjour les gens , je vais à sevran \ o / 
c'est quoi lâcher prise ? cc 
ah bah vu que je n'ai pas d'affinités particulières avec sa copine , ça va vite être revu ;) 
bonnes vacances ! ! ^ ^ 
bon ok , mais est-ce que c'est bien ce qu'il fait et est-ce qu'il a l'air cool ? :p #neterefaispasavoirpetite 
je sais pas , je sais rien ^ ___ ^ 
qu'est-ce que j'ai fait moi ? ^ - ^ 
je vais qu'à la piscine :D blague à part j'ai un souffle au coeur ( pas grave mais je suis pas très endurante :D :) cc 
c'est ta guitare classique qui parle par ta bouche là non ? :) 
on fusionne quand ? \ o / en attendant moi aussi je vais la rendre ... :/ et tu n'avais pas des chouettes escarpins ? c le moment ! 
vous saviez , vous , que le trottoir autour du palais de l'elysee était interdit aux passants ? " depuis sarkozy " me précise le garde . ah . 
un orouno , des orouni , tiens , c'est pour toi , ça m'a fait rire :p !LINK! 
j'en ai 14 pas finis . #vasydonc :) 
au fait :) #curation ;) !LINK! 
on va faire des aller avion et retour bus je pense ... ( ou l'inverse ) pas assez de temps ! :) 
pardon mais ally mcbeal ça compte en série judiciaire vraiment ? :) 
note pour + tard , quand tu portes une jupe noire longue à volants , tu ne fais pas de couture avec des trucs blancs #filsblancspartoutcollés 
impossible ! après je vais me demander si j'ai pris la bonne pièce :p 
ma mère qui m'explique que même si ma tante a renié sa fille , c à ma cousine de reprendre contact ... je comprends mieux ma situation tiens .. 
en même temps ... j'ai plus de canapé ^ ___ ^ 
relis les papiers , t'as signé un cdi , désolée :p 
hey merci d'être venus ! ! :) 
nope , j'ai toujours pas trouvé un truc potable . 
ça dépend , c'est quoi " long " pour toi ? :p 
oue , j'ai vu la vidéo en question en fait . j'ai toujours pas changé d'avis :D 
nan , pas à la dragon ball stp . :D 
elle est arrêtée pour dépression et anorexie depuis 3 mois ... 
ben ... un peu , oui ;) 
au fait bonjour en retard ;) 
et je suis au regret de dire que je me suis mortellement emmerdée à minuit à paris de woody allen , et pourtant j'aime owen wilson hein . 
je suivrai l'année prochaine quand même ;) 
c'est pour l'ethiopie ? :D 
yeaaah comment ça t'es un cupcake géant demain ? :D 
en fait , oui :D merci pour le lien , sevran c'est la ville où j'ai grandi et où je vais " en banlieue " régulièrement ;) 
closer d'emilie simon me fait toujours penser ( beaucoup trop ) à lui . fait ch ... , voilà . foutue association d'idées . foutue chanson . 
il y a beaucoup trop de gens ce soir dans ma timeline qui boivent des mojitos . a croire que c'est la fête du mojito . #mojitoday 
bon bon bon j'irai bientôt faire une virée chez #repetto ... u_u cc 
moi ça m'intéresse éventuellement :) 
j'ai le droit de dire que tu dois être la personne sur twitter qui me pousse le plus à allumer ma tv ? :D 
* club des filles désespérées ce soir * 
en fait je n'ai strictement aucune idée de ce que sont les autres groupes . the go ! team à la flèche d'or ce soir . !LINK! 
n'oublie pas de méditer sur le risque que l'administration américaine vienne fouiner dans ton compte ! #iiih 
allez , une petite dédicace pour ( et aussi ) !LINK! 2 unlimited - no limit , ha hem . 
la fille pauvre qui te dit qu'elle est travailleuse et te remboursera plus tard ou le type bizarre / fétichiste / etc ? :D 
merci d'avoir initié le mail faisant suite au " doodle cauchemardesque " pour tenter de se voir entre quelques gens de twitter :D 
on me faisait visiblement plein de nattes et de couettes quand j'étais petite ... attends j'en ai une moins chou :D 
c'est grand . rt : le collectif de ukulele lillois autrement dit c . u . l . !LINK! 
ouhlalalala c'est concept en effet ! ! 
merci mademoiselle :) ( j'ai été malade y'a pas longtemps , on est d'accord , c'est nul ) . 
est très fière d'elle-même , pour une fois . ca n'arrive presque jamais , autant donc le déclarer haut et fort \ o / #happy 
de façon étonnante mais pas tant que ça , pas de migraine ce matin après l'apéro prolongé d'hier soir . la sélection était bonne :) 
ca parle de l'agriculture en l'ethiopie sur m6 ... et je me rends compte que ce sont les premières images récentes de ce pays que je vois . 
je propose qu'on les regarde déjà :D 
maison \ o / ! ! ! 
je vais rire , je reviens , tout ça . 
on a donné toute notre énergie à :p 
shopping tout court ! ! une jolie robe courte et des chaussures . et toi pique-nique apparemment ? :) 
c'est clair . mais ça m'inquiete de plus en plus sur les mentalités qu'ont les gamines maintenant , en tout cas mes élèves ... 
ah ah ah ah ouiii c'est moi c'est pour quoi ? :D 
ah mais tu vas être en sang tout à l'heure ? ^ ^ ; ; ; 
dites les enfants , je peux plus le 10 mai en fait ... #tralala 
bon , si tout va bien , j'ai mon appareil photo reflex cette semaine #jecrois #histoiresansfin 
la proprio du magasin de jouets face au motel a décidé de faire concurrence en terme de non-amabilité & foutage de gueule à celle des fleurs 
... non , rien . 
j'adore comment c'est caché ! ^ ^ 
c'est aussi alessandra martines , ex femme de claude lelouch :p 
ah bah oui , je ne te followais pas , c'est réparé :) 
vous avez des conversations en décalé 
c'est vraiment ballot cette histoire , on se prend un verre tous ensemble ? :) cc 
j'aurai toujours l'âge d'avoir un appareil photo rose , dieu merci :) 
quoi donc ? :) 
conversation au tel avec un vendeur du boncoin.fr qui me propose de passer chez lui . comment lui dire , euh , en fait , non ? 
❥ ( blog ) l'histoire de la pelote , version longue :) !LINK! ❥ 
je trouvais ça curieux , tiens , que ma tante me parle autant d'assurance-vie et de trucs en cas de décès . oui , je suis super gaie ce soir . 
on me l'a demandé hier aussi ... 
" un ex-conseiller de sarko appelle les musulmans à porter une étoile verte " rt : euh , je ... c une blague ? !LINK! 
qu'on soit d'accord , t'avais déjà plus de main droite non ? o_o ... 
je suis fascinée . 
hum , oui ? 
vous venez _tous_ au concert de milk & fruit juice ? o_o #stress 
y'a des gens qui m'ont dit des trucs gentils hier sur mes compétences . merci à eux en fait . 
et pour ceux qui demandaient : oué pas si mal mais non :p 
que faire dans le métro ? jeux solitaires , jeux à plusieurs | le boulevardier | blog l'express sty .. !LINK! 
un ami m'explique qu'il ne peut plus me voir car ça ne plaît pas à sa copine qui me considère comme une menace . ou alors avec elle . su-per . 
ah ah ah oui tiens je vais mettre un tapis rouge chez moi et me photographier :p #ideepourlacontresoireeaubureau 
❥ ( blog ) f ( x ) , ou le jour où j'ai décidé de mettre de la kpop sur le blog ;) !LINK! ❥ 
d'ailleurs si quelqu'un arrive à me trouver en combien de temps se construit une termitière africaine de 7m de haut , ça m'intéresse :) 
pfioulala toussa ;) bah , c'est rien . tu m'enverras un mail pour le weekend prochain ? ;) 
\ ( ^ ___ ^ ) / ! ! je lirai le guide de l ' #alsace promis :D 
c'est mignon \ o / ! rt : cute clean-tag de mappy pour androïd à nation #streetmarketing !LINK! 
✘ ( blog ) ( voyages ) le japon , part 3 : considérations diverses entre tokyo et kyoto !LINK! ✘ 
pas mal :D rt : " ça ne vous embêterait pas de parler sur facebook d'un événement auquel vous n'êtes pas invitée ? " #si 
oh et sinon rien à voir mais lisez absolument " histoire de l'oubli " de stefan merrill block , roman poétique sur l'alzheimer , c magnifique . 
huhu si tu veux je l'amène ce soir pour que tout le monde l'écoute en fond :p :p :p 
bon les gens , je vais tuer ce compte dans pas longtemps , vous saurez où me retrouver sur twitter , si vous en avez envie . hop . 
roooh , c'étaient des petites natures :p btw , le truc de zack morris et son portable , fan du lien :) 
ah si je remercie aussi tous les gens qui ont dit qu'on les avait mis de bonne humeur parce qu'on avait l'air heureux sur scène , voilà . 
ah nan , là j'ai l'effet orgueil & préjugés si je me tape toutes les versions ! ! #hanayoridango 
c'était pas une idée de ça hein ? :D 
demande à ton stagiaire ? ... 
donc le technicien ft a réparé un truc ce matin , mais il n'y avait que le téléphone de revenu , pas l'adsl ni tv . après appel à sfr .. ( 1/2 ) 
ah mais , je me suis grave endormie en fait o_o ... #fatigue #épuisement #repos #maistoujoursmalàlépaule 
j'essaie de réviser mon opinion là ... visiblement mon opinion veut pas être révisée , elle m'empêche d'écrire un truc bien . 
\ o / sinon plus sérieusement tu parlais de ton cd " rouge " ( ah ah ) ? :) 
j'attends qu'on m'offre les dvd à mon anniv :D 
je peux répondre " j'ai le rhume des foins " à tout rendez-vous à venir que j'ai ? non , ça marche pas ? 
c'était pour compenser ? :p 
les jours passent et le trou d'affaissement sur la place de l'école s'agrandit :D #pasdepanique !LINK! 
il n'a jamais été aussi difficile d'avorter en france ces dernières années . son interview m'hallucine un peu . 
parce que j'en ai aussi marre de ne pas trouver la table basse que je veux , je songeais à la faire faire , donc :) 
✘ ( blog ) interlude photographique 7 , !LINK! ✘ 
j'ai acheté un nouveau meuble ikea , une expedit , mais j'ai laissé les garçons la monter , ça avait l'air de plus les amuser que moi ... #ikea 
je mets mon casque sur les oreilles :D 
et donc là tout de suite , je suis perplexe devant ma machine à coudre . preuve qu'en fait je devrais l'utiliser plus souvent , histoire de . 
oh p ... mais il fait 42 degrés à addis-abeba aujourd'hui ! cc 
maiiis on veut savoir :) cc :) :) 
:D je songeais à de simples tomates , mais il faut être suffisamment précis :) 
tu nous fais un board " robes de cannes " sur pinterest ? ;) félicitations sinon ^ ^ 
y'a vraiment des gens qui croient ça ? o_o 
tu n'as pas _vraiment_ répondu ça , si ? o_o ; 
t'as vu hein , et elles sont belles les photos de cigognes hein ? ^ ___ ^ 
portrait de quelqu'un d'intéressant , , que je suis contente d'avoir croisé par ici ... a lire : !LINK! via 
ton assentiment me fait peur :D 
❥ ( blog ) mardi , une chanson : illa par juniel . !LINK! ❥ 
je sais , j'embête ;) 
nan mais du coup c'était un peu bizarre comme rencontre , vu qu'on a le même âge :/ 
ah zut , il faut que j'arrête ? :D 
c'est étrange , il a l'air de flotter ... :) cc 
une recette pour !LINK! bon je m'en vais essayer ça moi 
bon , je pense qu'en fait , j'en ai marre d'être blessée comme ça ... qu'on ne vienne plus me demander pourquoi je me referme , tiens . 
ça suffit le déni toi :) 
ah ah ah thien tu es fatiguée u à l'ouest là ? :) 
ah non , t'as raison , sauf 2001 . mais la partie sur 2001 était cool :) 
oui , moi . #quoi ? :D 
je suis entièrement d'accord ... cc 
toi t'es en majorquie t'as rien à dire :p 
les flamings lips passent en fond sonore , je me dis que je vais les voir à barcelone à primavera , et je suis contente . #happy 
j'ai un bon emplacement là allongée dans l'herbe sous le cerisier ... !LINK! 
quoiii quelle promo - non ne me dis rien je vais hurler :D 
mais il parlait à qui sur son dernier tweet ? :D 
cantonales : à sevran , le « ni-ni » qui risque de faire imploser l'ump sur www.rue89.com/node/196904 / sevran , où j'ai grandi ... 
en fait vu que je n'étais pas là la dernière fois , j'ai presque peur de suivre ce qui peut se passer ... 
tu nous chantes ça ce soir ? :D 
tu as pensé à lui balancer des trucs ? 
z'aviez pas les sous-titres en français ? 
✘ ( blog ) l'image de soi et les interactions avec autrui ... !LINK! ✘ ( blog ) 
oué , je fais un post ✗ juste avec un clip et vieux en plus , d'ayumi hamasaki . je crois que je craque un peu , là . !LINK! ✘ 
aujourd'hui , je teste la patience de et je sens qu'il n'en a bientôt plus beaucoup . 
oui hein ! même si je regrette que ça me fasse bien moins lire qu'avant du coup ... 
tiens d'ailleurs comme j'ai pris le soleil en ethiopie j'ai repris cette teinte orangée made in noirmoutier :D 
oui c'est quand même légèrement stressant - _ - ; 
j'approuve , depuis le quick . 
ben moi j'en ai plus , c'est plus simple #sfr 
ben nan , je l'ai pas mise :p 
ce que je retiens de l'apéro de , en fait , c'est que tout le monde avait de plus grands pieds que moi . !LINK! 
hey hey ! courage , tu es parfaitement à la hauteur je pense . c'est le premier entretien ? 
je suis super influençable : un de mes meilleurs amis me dit que c'est nul le canon eos , et forcément je re-re-re-réfléchis #ausecours 
rien trouvé pour le moment non plus pour dublin mais promis je te dis si je trouve ^ ^ ( réponse des heures plus tard :D ) ! 
j'essaie d'ignorer la blague , ça fait deux fois :p 
mallette de pétanque pleine de sable , natte de plage aussi , ciboulette et oseille écrasés , mais contente de ce weekend à la plage ☀ ! 
ah ah ah mon dieu je suis toute à l'ouest .. oui demain soir ! chouette , ça va être mon premier :D 
bon courage :) ! 
ils m'ont aussi parlé d'un mariage princier , mais je suis sûre que vous avez les mêmes petits lutins . 
bonne let's twee again ! suis trop crevée , une prochaine fois :) 
c'est qui ? ô_ô 
✘ ( blog ) un coin de fenêtre : un post avec trop de liens dedans , mais tant pis ^ ^ !LINK! ✘ 
ah oui , c'est vrai :) sinon mon gros problème avec le reflex canon eos , c'est simplement son encombrement . 
ah ah ah non , j'en ai pas encore 45 et j'espère que j'en fais pas 45 :D 
dépaysant , magnifique , diversifié : je trie les photos et j'en parle ;) 
j'ai pas encore mué :D 
si si , un coloc hyper patient d'ailleurs , vu le souk que je fous par ici :) 
marmotte asiatique . 
chouette pour le 22 mars alors ! :) 
et de descendre la montagne à cheval lentement ? 
#ff que j'aime bien suivre en fait tout bêtement :) 
t'es à la flèche d'or ? 
nan , un panasonic gf1 ou gf2 par exemple , que j'aurais bien pris pour son côté non encombrant en fait 
oh , copine de lose de choix de wagon / type bourré / relou ... \ o / #lala 
dis donc tu tweetes pas souvent toi mais ... #nonrien 
sinon c'est complet na . rt : c'est pas pour nous vanter , mais l'invité de mina tindle vendredi 22 à la loge , ce sera bertrand belin 
parle de mode des collants sous short court avec une iranienne et une japonaise de 64 et 50 ans , et trouve que c'est chouette ... 
mais non , toi là , je ne suis toujours pas dans le social media , ne cherche pas . d'ailleurs là je vais lire un article sur les termites . 
je viens d'en voir deux épisodes et j'ai trouvé ça hyper chiant . ça n'aide pas que je sois en train de revisionner la saison 4 .. 
j'ai _toujours_ envie de faire plein de trucs au moment où je n'ai pas le temps et je ne les fais pas quand je l'ai . vous êtes pareils hein ? 
oui ! ^ - ^ j'ai des recherches de malade des fois ... :D 
ouiii \ o / mais en vrai je suis timide \ o / 
après , l'entrée à l'expo je la trouve un peu chère ( 10 euros ) mais je n'ai pas l'habitude . 
oui enfin on est d'accord , à un moment se pose le problème de l'espace hein ? :D 
oui :) bon faut que je trouve des gros consommateurs de vins qui s'en fichent des caisses en bois quoi ^ ^ ; ; ; 
ouhlala , mais les gens qui comptent sur toi pour leur rappeler les trucs organisés parce " ah mais c trop loin je m'en souviendrai pas " ... 
tu as fait des banderoles et / ou des pancartes j'espère ? :) ou au moins des slogans ! 
un peu pompette , un peu fatiguée , un peu de répète , un peu beaucoup de cernes , un peu joyeuse , un peu dansé , un peu trop mangé , un peu dodo . 
alors là vous voyez je marche sous la pluie battante en sandales et y'a un type qui vient de me proposer de me porter . bon . 
je me disais la même chose à l'instant , je vais finir par faire mon premier post dédié à un jeu , c'est dire :D 
oh mon dieu ces gens sont fous :D 
tu serais bien urbain oué . 
ah ah ah ah c'est dit avec bonne humeur tiens :p 
ouhla . avant l'éléphant ? ok . 
t'aurais pas les soundtrack des séries / film ? - ___ - ; #hanayoridango #help 
t'as toujours pas besoin d'une assistante ? :p 
oui alors finalement je sais pas si j'avais envie de recommencer à bosser , retour de l'élève chiant et j'ai toujours des cernes . #dormir 
yep moi c'est bon ! cc 
je sais pas , moi je décolle , j'irai voir hollister à barcelone :p mais bon courage pour attendre :) 
bonjour et bienvenue ;) 
ah ça y est te voilà marquée ! bon je vais chercher la bo ... cc 
tutu et ballerines . 
je te félicite , c'est parfaitement réussi . 
je l'ai lu tout à l'heure , bcp aimé . et pour l'avoir expérimenté au japon , c'est un bonheur de ne pas avoir à faire attention ... ! 
mais t'imagines à l'adolescence les mêmes là ? #horreur 
fondue asiatique ! !LINK! 
songe sérieusement à prendre un abonnement à la quand elle aura compris ce que ça comprend . 
m'en parle pas . 
c'est clair , c'est incompréhensible . j'ai aussi trop de patience :p 
je pense que s'il y avait une opé blogueuses avène , & moi serions à fond u___u #avènelesauveur 
oue justement . dis à ton inconscient qu'il déconne grave là :) 
ah ah ah oué , allez , on table là dessus :D 
s'amuse à faire de la copie d'oeuvre chez des amis :D !LINK! 
j'aime " le sablier : ( ... ) attention , certaines lignes sont hors concours , comme la ligne 13 " chouette article monsieur ;) 
très bonne idée :) ( mais tu trouves pas que le titre est pourri ? ) 
amusant de retomber là dessus tiens . une carte des régions sismiques et volcaniques :D !LINK! 
quels numéros me concernent , le 4 & 11 ? :D ( y'a pas " ne tweetez pas devant la télé " ) . tiens un vieux truc : !LINK! 
ah tiens je tenterai plutôt la semaine prochaine moi :) 
ben la plupart des gens passent leur temps devant la tele , ça représente quand même pas mal le monde réel du coup non ? 
au fait je sus bloquée à trainyard , et quand je fais des insomnies j'y joue ... #ausecours 
ils sont à la cave , c'est pas pour rien :p 
oui oui on en parle ce soir :) 
de rien mais j'ai pas vu la photo :) 
mais tout à fait , je viens de la récupérer à l'instant dans ma boîte aux lettres ! ;) 
parce que ton haut me rappelle tes cheveux ... #rienavoirbis 
vi . je trouve vraiment que ça ne tient pas debout les scénarios là ... 
analyse par : !LINK! pourquoi le dsk-wire pourrait être un mauvais coup de communicants #communication #politique #dsk 
✘ ( blog ) les jolis dessins et photos de karo - little world !LINK! ✘ 
le sms de pour m'annoncer qu'ils ont gagné à cannes remportait la palme du sms à contenance max de smileys ^ - ^ ( félicitations ! ) 
ben heureusement que est dans ma timeline pour m'expliquer que hulot a fait son annonce de candidature depuis _sevran_ , quoi ! :) 
ah tiens , même question ici ! 
ouhlalalalalala tiens c'est une idée ça ;) 
merci ! mais je crois que ça va être simple , je vais tirer un trait sur cet " ami " là ... 
en effet ! :) je ne vois pas du tout en quoi c orienté ;) 
trop tard mais merci de ton soutien ;) 
ça m'a l'air cool . 
espèce de multi communicante va :p 
oooh mais tu as trop de la chance ! ! ^ ___ ^ 
mais sont-ils en short ? 
aaaah mais que quelqu'un tweete une photo de la robe ! ! #matimelineesthysterique 
!LINK! la seconde chanson après la voix d ' ;) 
ben si : tu veux voir quoi d'autre ? o_o .. baby doll = poupée , etc . mais ça ne m'a pas empêchée de le trouver chiant ds la réalisation 
tu as un mail madame ! ( et finalement 4 ou 5 ans la petite robe pour godziemma ? ) 
tu fais la rando roller ? celle du vendredi soir ? ... 
ouhlalalalala ça devient trop complique pour ma petite tête :p 
littlesa at gmail point com , arg , une vente privée tc ! 
j'ai décidé de me spoiler le weekend . 
huhuhu non c'est totalement désintéressé , mais j'ai toujours trouvé dommage que ton blog soit sous overblog ! :) 
oui , une partie de ma famille lyonnaise 
heureusement que the go ! team c'est vraiment bien en live , parce que je suis trop crevée pour ces trucs tardifs moi ! #dodo #marmotte 
heee ? pourquoi , c'est comme pour tu ne t'y fais pas ? :) 
votre conversation sur la déprime et le sucre est trop mignonne :D 
courage ! et c'est bête pour les médecins , tu n'en as pas un à toi ? 
mais comme ils ne s'en occupent pas du tout , elle est en train de crever sur le palier donc . #maisilsontlaplusgrosse . 
hé ! c'était trop bon le repas ! ( par contre y'avait plus de ligne 1 , on galère un peu :p ) 
bon . j'ai un chtit peu de mal à me faire au nouveau pearltrees là tout de suite :) #réfractairegraveauxchangements 
jeudi \ o / ! j'aurai peut-être lu le mode d'emploi d'ici là :D 
j'ai vu le mail à l'instant :) 
je suis en train de voir ça ;) 
bouhouhouhou je peux toujours paaas t_t 
mais t'es super rapide ! ! ! ^ ^ 
c'est mon anniv :p 
nan , ne posez pas les questions qui fâchent , je ne sais pas quoi mettre ce soir , " je vais être en t-shirt et jean d'abord " . 
y'a pas le net à l'appart , j'ai été obligée d'émigrer ! ! #casdeforcemajeure #topchef 
je t'ai dit que je ne te logeais pas si tu ne faisais pas la bouffe ? 
✘ ( blog ) pourquoi j'ai plein de robes !LINK! ✘ 
sérieusement là je dormirais bien de suite 10 heures d'affilées . sauf que je ne suis pas encore chez moi et que demain je me lève tôt . snif . 
va falloir me donner une heure approx les enfants ;) cc 
chouette après-midi . mais j'ai déjà envie de dormir , c'est pas possible ! #marmotte 
pareil , reste presque à espérer qu'il n'y ait pas trop de trucs intéressants , hein ? ... #hem 
premier réveil 8h , deuxième réveil 12h30 ... fichus médocs qui assomment - _ - ; 
on veut ça au prochain apéro merci ! ! #nonmais 
lui " j'ai une soiree sncf dans pas longtemps , si tu veux m'accompagner " elle a pas l'air intéressée , change de tactique jeune homme ! #fail 
en parlant d'adaptation , celle cinématographique du roman auprès de moi toujours / never let me go de kazuo ishiguro sort le 2 mars . 
c'est pour rentrer chez moi depuis truffaut oui , en bateau :) #happy #soleilcouchant 
d'ailleurs je voudrais pas dire mais on n'a pas eu de nouvelles de ta robe de ce midi ! 
c'est une idée . et breaking news : ma tante trouve que c'est trop bon . j'attends l'avis de ma mère :D 
hey mais merci pour le commentaire sur mon blog :) 
je te file ça de suite viens perdre du temps avec nous ! ^ - ^ #pinterest ( file moi une adresse mail pour que je la rentre ? ^ ^ ) 
( blague à part : j'y travaille ;) ) 
c'est l'alcool ça :p ( et appelle moi dans la semaine :p ) 
ah ah ah ah ! ^ ___ ^ tu veux l'inviter au tas de fringues ? :p 
file moi le nom de l'app :) 
j'ai trop de temps , j'ai trop de vacances , j'ai trop d'affaires , etc , paraît-il . oui ben j'ai aussi trop d'amis râleurs , en fait . #craquage 
ah ah oui pas faux :) tu y seras à dublin aussi ? 
y'en a une de cachée sur le site je crois ... 
moi je dis tout ça c'est la faute de memail ( mémayl ? ) ! cc 
la côte du burren en irlande , et les murets . : !LINK! 
tu veux que je te le forwarde ? :D je savais que ça te parlerait ;) 
zut , j'avais pas pensé à ça :p 
très chouettes photos au fait , ça donnait envie ! ( oui pardon rien le temps de commenter ) 
du déni ? au fait va écouter malajube cc 
au fait vu qu'on s'est ( encore ) ratés , un de ces 4 faudrait prendre un verre :) 
j'ai déjà trouvé la dernière fois , je vous laisse chercher :p 
le bonheur est dans le chou ( de bruxelles ) . 
figure toi qu'on m'a déconseillé de le voir ... je vais y réfléchir ;) 
dandy cochon et ses lardons , ça va pas le faire comme nom de groupe :p 
t'as arrêté les antihistaminiques ? je suis passée de loratadine à zyrtec ... #vadecederbientot 
gros #fail de la volonté de non shopping ( en même temps en se donnant rdv à zara ... ) mais #win de la bonne soirée :) 
sur le site actusf !LINK! une bonne pub pour le roman à paraître d'olivier paquet , " les loups de prague " , félicitations ! ^ ^ 
parce que j'ai mis 6 mois à me décider pour choisir reflex toujours pas acheté certes mais que le canon est le meilleur :) 
oui c'est tellement _rare_ que tu puisses dire ça , on sait :p re bon anniversaire ! 
:) il faut repartir , je ne vois que ça . 
je me demande à quel moment ma vie va arrêter d'être n'importe quoi tous les jours . quoique non , c rigolo , c'est tout le temps différent :) 
= gay , je pense que personne n'y croira :D 
:D .. enfin j'ai l'impression que c la soirée des filles méga geek , celles qui étaient connectées assez vite pour y être ;) 
au lieu de faire mon sac , avec ce temps , j'ai plutôt envie d'aller lire au soleil et de faire la sieste . oui je sais vous me haïssez . 
curieusement ça va : soleil couchant fenêtre ouverte , fuet , the flaming lips en fond . bien chouette de vous avoir vus ^ ^ 
oh c'est si joliment dit :) 
ah bon ? parce que je me morigène toute seule ? :D 
❥ ( blog ) lundi , une pub coréenne qui fait wohoho !LINK! ( avec des pantalons cc ;) ) 
tu sais que tu es vraiment malade quand tu passes ton temps à compter les heures qui te séparent de la prochaine prise de médicaments ... 
hellooo ! ! oui c'était génial ^ ___ ^ ! ! 
je plains les gens qui vont me voir aujourd'hui , j'ai rarement été autant à l'ouest / à la ramasse #manquedesommeil #lunettesnoires 
on se connaît ? :D nan mais je serais venue faire connaissance ce soir si j'avais pu ... y'a du monde au motel pour leur anniv ? 
ah ? une volonté affichée ou un oubli ou ... ? :) 
la " madame " que tu as vouvoyée le weekend dernier m'a dit que toi et aviez l'air de gens " adorables " pour vos âges :p 
y'a pas " cours modérés " ? :D 
✔ pour ceux qui demandaient pour l'ethiopie , la version blog anecdotes comiques - oui j'écrirai un vrai truc plus tard !LINK! ✔ 
dis donc c'est pas la journée de la lose toi ? 
roh t'es choupinette ^ ^ bon je propose donc que vous filiez notre album à robert de niro pour commencer :D 
moi aussi en fait je suis chez sfr adsl , alors je voulais passer au multipack ( + mobile ) mais on me dit que c'est bof bof :( 
la question c : est-ce que je la prends now vu qu'elle est valable jusqu'en août = est-ce que je vois 3 concerts d'ici là ? 
yep , sabine , littlesa ça marchera pas :p cc bon je pars 
excellente idée ! ! moi je file chez eux l'écouter , allez ;) 
c'est vrai que j'ai beaucoup parlé d'elle ... je ne m'en rendais pas compte . 
ils sont payés pour s'énerver dessus ... 
bon voilà c'est fait , je ne peux plus revenir en arrière :D 
j'ai pas parlé de curation , j'ai parlé de pearltrees . ah non , des deux . bon bref faisons comme si de rien ok ? :D #médiatrice :p 
ah oui , c'est vrai , je vends un pouf big g si ça dit à quelqu'un et si ça part pas sur le boncoin.fr avant . 
vous avez tous un 400d :p 
obligée de partir , je n'aurai pas le mot de la fin , mais ça m'avait l'air mal barré . je sais , vous êtes déçus . #sncf #mcdo #draguelose 
aucune idée , je vous dirai ! 
mais c'est grand l'australie en fait ! !LINK! 
si on gagne , on organise ça en corse ? #ev2011 
courant , pagaie . sinon je suis d'accord sur tout :) cc 
j'ai qd même beaucoup plus tendance à écouter de la jpop - là utada hikaru et amuro namie - quand je suis en petite forme #allezdelentrain 
il est encore vivant ? 
y'a " allé " aussi :p 
si je gère les courses tu dors dehors :p 
bon , j'espère que ça va mieux en tout cas ! 
j'avais pas d'assurance - mais plein de gentils amis et mon anniversaire un mois après :) 
mais moi je suis partante hein , je viens de faire une recherche sur thalys , c'est pas pour rien ! :p 
faudrait un filtre à cupcakes :) 
satané toi-même ~ _ ~ ! et lis plutôt ça au lieu de râler :p !LINK! pour savoir ce qu'est un #ff entre autres :p 
c'est intéressant le réseau , si si . je reçois mes messages sur répondeur et mes mms trois jours plus tard . 
oui mais c'était trop bien la brouette ! ^ ^ 
ça m'ennuie de le reconnaitre aussi . tu crois qu'elle sera à dublin ? ;) 
merci bien monsieur ! :) 
t'exagères , je table sur juin . cc 
oh je vais essayer ça merci ! ! :) 
mm , je regarderai pour toi en journée si y'a d'autres invites ... et sinon , si , si , ça va , ras le bol du truc dont on a parlé . 
juste pour ranger ? o_o eh beh , que d'efforts pour un éléphant ... 
et truc drôle , en fait le centre commercial était en face du festival . j'suis allée manger là bas , du coup , haha ^ ^ ; 
non , quelle invite ? o_o ( je suis un peu à la ramasse en même temps ) ... 
nan je te le dirai en vrai :p bon j'ai beaucoup aimé mais y'avaient des passages abominablement lents et chiants :D 
oueee en noir et blanc ! ;) ( en tout cas j'attends ! ;) ) 
indeed . rt : le plus fou , c'est que tu continues à tweeter , quand même . 
ah ah ah ah . indice : je l'ai lu en 2 soirées :p 
ma mère vient de me proposer d'y aller l'année prochaine ... c'est juste que y'a un moment , mon compte en banque va plus suivre :D 
yep je viens d'arriver - michel arrive demain - tu me fileras ton numéro en dm ? je quitte le spot wifi :) 
tu peux aller te plaindre d'eux à d'autres amis , de préférence qui ne les connaissent pas , ou sur twitter s'ils n'y sont pas ? :) 
genre pitié les missions mais j'en pouvais plus 
eh ben il était grave en forme eddie izzard ! et il a chanté " il descend de la montagne en éléphant " , j'ai ri cc ^ ^ 
:) je viens en tout cas . pas d'accusé de réception pour l'inscription ? :) 
tout s'explique . mais ne déprime pas à la fin :) 
music for toys # 4 concert d'arthur krakow , carton sonore , lionel fondeville , dimanche 22 mai / 17h à la librairie monte en l'air ( gambetta ) 
je compte sur toi pour le livetweeter , hein , je peux pas regarder :( 
oui ! vous nous direz quel goût ça a ^ ^ 
ah tu bosses par là ? je connais bien l'arrondissement , j'y mange et y fais mes courses assez souvent - chez les japonais :) 
allez , va donc rêver de nappes et de tables et tout ça et n'oublie pas de compter . #pastaper 
ah bah tu me rassures un peu , j'avais l'impression d'être le seul " schtroumpf grognon " concernant cette expo . et kubrick oui ! :) 
dans sa tour d'ivoire , tout ça ... entouré de gardes qui ne l'aiment visiblement pas ... 
pareillement ! ;) 
profites bien au fait ! ^ ^ 
( oui parce qu'en plus je ne sais pas écrire correctement . bref . et si j'allais voir l'opéra de quat'sous au lieu de chercher un menuisier ? ) 
dis donc toi :) 
mal avisé donc :) rt : neil gaiman se fait traiter de fouine et de voleur par un député républicain !LINK! 
j'aurais dit la seconde possibilité mais bon :D 
huhu ok on amènera des bougies :p 
je sais pas je vais me renseigner davantage mais ça te dirait ? :p 
ah tiens même question en fait :) 
c'est chou ^ ^ joyeux 3000ème tweet et coucou :) 
il y a un mois et demi pile maintenant ... je veux repartir ! ! ! 
tu réagis juste pour le fait de réagir non ? 
( sinon je pourrais vous reparler de mina tindle et de sa session froggy's delight , mais ça va virer à la monomaniaquerie ) ... 
et au cas où vous vous demanderiez , l'avion a bien fait un détour pour éviter la libye . et on avait quasi aucune news nous , japon y compris . 
6e , 5e , 4e et terminale , dans un collège et un lycée :) je ne savais pas que tu enseignais le français ! ! 
deux , mais celui là ne me sert que pour dire que j'ai posté ... :D #filrsssurtwitter :D 
t'as vu un mariage ? 
❥ ( blog ) sia , le docu sweatshop , et des tartelettes aux pommes . " elastic world " !LINK! ❥ 
j'aime mes amis , ceux qui m'ecrivent via mails , sms , dm , whatsapp , pr vérifier que mon état de santé est toujours ok et me tenir compagnie . 
jalousette :p et tu vas transformer ton appart en forêt ! 
o_o ... ben moi je veux bien hein 
... passer au multipack , donc de passer chez eux en mobile ( là je suis chez orange ) mais on me dit que c pourri sfr le réseau ( 2/2 ) 
... et parce que j'aime bien me lancer des défis à la con , penses-tu :D 
si vous croisez une fille qui se balade avec un énorme pot de plante vide dans le métro , c'est moi . #toutvabien 
❥ ( blog ) a vous de jouets , une expérience . !LINK! ❥ 
de la part d'une gamine de 11 , j'ai rien à entendre , na na et na :p 
ma réponse c'est exactement ce que vient de dire l ' :) ( ahlala ces idées de jeune sinon ... ) 
ca me fait très bizarre quand on parle ( encore ) de sevran dans ma tl et sur !LINK! 
une photo incompréhensible pour la peine . !LINK! 
je peux discuter avec toi ? :p 
le pire c'est que je ne suis pas certaine que ce ne soit que l'acteur le problème ... je me fais chier devant les épisodes en plus ! 
effectivement on pensait à prendre des vols intérieurs pour ces coins là :) 
j'ai une grande envie de dire lol après avoir récupéré ma connexion internet et ça ne m'arrive pas souvent mais ... c'est n'importe quoi . 
direction le festival music for toys à la librairie le monte en l'air , arthur krakow lionel fondeville et carton sonore + milk & fruit juice 
nan , je ne compte qu'à partir de la nouvelle série :D 
mais c'est horrible olympus :p 
ah non moi c'est le commentaire sur l'oreiller . 
joyeux anniversaire à emma ! :) 
un peu mieux oui , même si c pas encore ça . attends , à mon prochain tweet tu vas rire :p 
si je te dis que je sais pas si c'est mieux , tu hurles ? :D 
c'est intéressant ça , pas d'avion entre ces deux villes d'ethiopie , pas de ligne de bus non plus . pas de stress non plus tiens . #ethiopie 
après-midi tranquille : teste ma machine à coudre et j'essaie de reconfigurer mon réseau , normal quoi . 
héhéhé bonne perdition :D cc 
je suis rentrée mais j'y retourne demain :) 
ah mais pareil ( bis ) mais euh voilà quoi . 
ohlalalalala je suis complètement larguée moi ... faudrait qu'on se mette à jour #petitesvieilles 
aaah cool , donc on fera des économies et ce sera top ! ! ! :) 
!LINK! je ne sais pas s'il y a eu véritable plainte en fait 
je viens de me rendre compte que twitter considérait que je ne te suivais pas alors que c'était le cas , du coup je t'ai " followee " 
aaah mais arrêtez vous me donnez trop faim ! ! #wholefoodsmarket 
lalalalala je suis plus là lalalalalala 
bonnes vacances ! ! :) 
suis libre le 6/7 / 11/13 / 14 , valà :D cc 
je vends ! blague à part , bulletin allergo-pollinique rt : !LINK! pour moi , les bouleaux sont en baisse 
mais qui tu traites de geek mm ? merci pour la vidéo , on voit bien que sophie est à fond dans les bulles ;) 
au fait mademoiselle ma présence dans vos liens de blog fait que je me reçois des mails bizarres de demande de partenariat ( ? ) , hihi 
qu'est-ce qui t'arrive ? 
bon par contre je vais arrêter de tweeter en série sinon va encore dire qu'on tweete trop et qu'il comprend rien , na cc 
je pense qu'ils ont trop fait la fête hier , et qu'ils dorment là , parce qu'il pleut pour le #royalwedding 
juste les photos du mois d'avril sur le blog !LINK! ✖ 
on n'a pas les mêmes problèmes ^ ^ 
les drama japonais c'est le mal . pokes 
#tgif ça marche paaas avec moi je bosse le samedi matin ! ! #prof t___t #sevoiravantquoncraquetouteslesdeux 
enfin évidemment tu sais déjà ce qu'il faut faire :) 
i'm at musée des arts décoratifs ( decorative arts museum ) ( 107 rue du rivoli , paris ) !LINK! 
moi aussi , deux fois . il est en majorité tu crois ? #schtroumpf 
mm , j'ai des retours pas top de la soiree en fait . 
hum , mais ça m'a envoyé tous les liens vers les derniers posts de blog d'un coup ... désolée ! o_o ; 
nan , je pense que je te l'offrirai contre des cannelés quand on se rencontrera . #gnihihi 
tu n'as pas des madeleines de secours ? ;) 
rassurez-moi , je suis pas la seule à me dire svt en faisant les magasins de fringues " ah mais ! j'ai le même truc chez moi mais il est où " ? 
apparemment j'ai offert une place de concert à mon jeune cousin pour lyon . j'y vais aussi du coup aux nuits de :) 
vive les shorts ! ^ ^ 
aaah ( pour le mail ) ! ! ! 
ah ah rt : si je chope le mec ( ou la fille ) qui a foutu des stickers dieudonné partout dans je lui coupe une oreille 
^ ^ ! rt : de tous petits lapins qui se baladent sur vos doigts , c'est en exclu aux galeries #frenchfactory #bunnycrush 
je n'en doutais pas , mais je doute de sa capacité à y rester , c'est quand même le baptême du feu #topchef ;) cc 
ah mais ... je crois que je sais faire le curry poulet patates etc comme ma famille le faisait o_o ; #cuisine #expérimentation #youpi 
photo : aujourd'hui à mon tour d'y aller - anish kapoor au grand palais , derniers jours . : !LINK! ( jusqu'à jeudi ) . 
je trouve les petites vidéos informatives de la salle d'attente du centre de vaccination de l'institut pasteur légèrement flippantes #vaccin 
j'ai envie de faire un #followmonday à , active à se demander quand elle dort ;) a part ça allez lire son post sur copenhague 
à paris ? :) 
passe apparemment en bas de chez ^ ^ 
oh ça doit pouvoir s'arranger ça :) 
ah ah ah oui tu m'écriras un speech de présentation merci ;) 
t_t dis , , tu l'avais acheté où le stylo plein de couleurs à hong kong ? t_t 
j'ai trouvé le documentaire hyper intéressant parce qu'effectivement différent et pas culpabilisateur 
renouveler le nom de domaine littlesa.net 15 ' avant l'expiration , ça c'est fait ... hem . 
je sais pas , même des vrais coiffeurs , si ça se passe mal ... bon , j'arrête , je vais te faire peur , tu nous diras ce soir ;) 
la fille assise sur le canapé derrière toi pendant le concert . peau mate :p je me serais bien présentée mais t'es parti vite :) 
c'est bizarre les mails de demande d'échanges de liens de blogs , non ? enfin surtout sur mon blog quoi . enfin surtout un lien de mode . #zarbe 
mais absolument pas :D j'essaie de la convertir en fait mais chut ;) 
non mais c pas grave hein , tu chanteras ça demain à :p 
c quoi des double pointures ? o_o 
on peut citer le mauvais goût extrême de sauvés par le gong ? :D 
mais non . 
je peux pas , je suis malade . et même si j'avais pu , je suis timide je connais personne :D 
oui oui on n'avait pas reconnu voyons :) 
merci pour ton commentaire sur mon blog au fait ! par curiosité , comment es-tu tombé sur l'article concernant twitter ? :) 
je te prends un moment alors ;) 
sinon faut demander à :) et que ait du temps aussi je pense :) 
( bon la probabilité qu'en fait je l'aie déjà lu il y a longtemps est aussi à considérer mais ça m'inquiéterait légèrement sur ma mémoire ) . 
je trouverai bien un autre sujet d'indécision ;) 
mais si mais si regarde je te réponds là :D #tralala 
je te dirai ça quand je l'aurais vu sans m'endormir ! ^ ^ 
ah mais t'y es déjà ? tiens , aide-moi , il fait quel temps , je fais ma valise là :p 
je n'ai pris qu'un t-shirt ! ... 
ah bon ? o_o je savais même pas u_u ; cool que tu aimes , ça met de bonne humeur je trouve :) 
le conducteur du rer a oublié de sortir les marchepieds à la gare.un gosse vient de tomber entre le rer et le quai et s'est ouvert la jambe . 
ça va pas du tout , tu es loin devant moi au classement maintenant ! ;) 
oue ... en multipack bytel comme conseille alors ? 
j'y serai le 8 , et vous ? rt : compte rendu de la 1ere date de mina tindle à la loge sur le cargo : !LINK! 
que je t'aime bien . :) 
✘ ( blog ) ô , andrew , le post assumé de la fan d'andrew bird depuis des années . !LINK! ✘ 
toi je ne te remercie pas de m'avoir mis volare en tête . 
ah nan j'ai plus , j'ai rendu les dvd , désolée :/ 
okay , c'est juste que milk & fj joue à la librairie monte en l'air à 17h , c pas loin de chez toi :) 
#ff qui quand elle ne tweete plus ses coups de gueule ou ne tweete plus tout court , manque :) 
^ ^ enfin moi je voudrais aussi john stamos tant qu'à faire ! ! \ o / #onpeutreverhein ^ ^ 
un mail ! un mail ! ! ( à peine la pression je sais ^ ^ ) 
milk & fruit juice sur la page d'accueil d ' grâce à , merci ! ♥ 
héhéhé ... au fait ! t'as tangled ? ^ ^ cc 
ah bah le pouf big g est parti en fait . j'en vends un second si vous voulez :p #nonjaipasunstock 
gateaux ! ! o___o j'en veux ! ! ! o___o 
t'es trop vilain t_t / 
huhuhu ... c'est un site qui fait ça oué si tu t'y incris , et qui en fait une sélection par catégories , comme un magazine :) 
de rien , en échange tu m'expliqueras pourquoi autant de o :p 
je crois que moins on lit moins on ... lit ;) j'essaie de m'y remettre là ... * soupir * :) 
parfait ! je te tiens au courant alors :D 
!LINK! y'a un feu d'artifices disais-je . 
ah donc rentrer chez moi après la soirée craft etsy n'est donc visiblement pas encore gagné , et je vais aux futuriales demain , haha ... 
ça c'est un #ff qui me plait ! ;) merci :) 
merci à nos hôtes & gens croisés ce soir #146 
j'y vais une fois par semaine avec des amis et c'est pas du tout à côté de chez moi ;) mais comme elle ferme tard ... 
ha hem . pardon , mais lequel d'entre vous m'a envoyé un mms avec une photo de bols de nouilles il y a 3 jours ? :D #laganonymebtel 
ah tu vas finir par me faire regretter de ne pas être venue ! enjoy :) 
mon anniv est en juin , mais si tu as trop de sous , je t'en prie :p 
❥ ( blog ) taiwan , part 4 , où j'explique comment je me suis perdue !LINK! ❥ 
yey ! contente pour ce soir aussi :) 
tu sais je crois qu'ils ont pas trop le choix les pauvres petits .. ils font déjà scandale en invitant leurs ex respectifs ! 
prends le relais toi , je sens qu'elle va craquer 
on te revoit dans deux jours alors ? :) 
oue on sait , ça a été retransmis dans le festival et c'est un peu l'enfer là ... - ___ - ; 
" ben moi je vois votre macbook connecté mademoiselle - c cool pour vous ça parce que moi je ne me vois pas connectée " #dialogueavecsfr 
le gouvernement ? :) 
c'est épique . tu n'imaginerais pas :) 
une photo de prof surtout ;) 
a voir absolument rt : l'obsolescence programmée - a voir - !LINK! ( edit ) 
mais c'est toute la robe avec toi dedans qu'on veut voir ! 
non , en fait ça te parait assez irréel parce que tu n'en entends pas vraiment parler . et sinon je veux repartir de suite :) 
c'est flippant cette lumière jaune du soleil alors qu'il pleut à verse . 
répondu ! ! 
tu m'en prends un ? :D 
merci à , grand utilisateur de mots de plus de trois syllabes :) 
photo floue ... festival du cerf-volant de berck sur mer : !LINK! 
en fait whatsapp me sert à papoter avec les copines . hum . 
bon goût ;) 
☁ a posté , tiens . sur son blog mourant . !LINK! sur encore un film qui ne passe plus :D ☁ 
mais en vrai ça l'est ;) 
:D ben dis moi où aller :p 
tu triches , j'peux pas faire ça dans le métro ! ! :p 
on prête un guide pour barcelone , tout va bien . et euh , l ' saura te conseiller pour primavera ! 
on va finir par le faire ;) y'a un filon à creuser non :D ? cc kaanina 
vu que c'est un resto vous pouvez aussi réserver et manger hein #jediscajedisrien et pas de pression ! 
ah non ça y est , j'ai vu , je devrais lire les tweets dans l'ordre chronologique :D 
ah mais la conf de samedi prochain de l'université de la terre à l'unesco est av stéphane hessel , j'avais même pas vu ! !LINK! 
faudrait que je te file les making of , celui là montre à quel point ça reposait sur le travail de tennant & de la femme contaminée 
parce que j'ai adoré scott pilgrim :p 
on est d'accord ! :) 
roh merci les filles , vous êtes trop chou :) bon weekend et , oui , apéro bientôt :) 
le représentant chargé du recensement des commerces du 2nd arrondissement de paris , qui devait rester 10 ' , parle depuis 40 ' . je vais mourir . 
la palette de caractères du macbook ^ ^ ; ; ; 
officiellement ? :) je suis prof en collège / lycée privé :) 
je ne sais pas trop , comme on est le seul groupe et qu'on ne dépasse pas 22h , je dirais maximum 20h30 . 
ah oué ! ! moi j'essaie encore de les terminer ... :D 
genre il est resté par terre tout ce temps là ? ... 
c'est un mal des villes en effet . 
j'aimerais qu'il s'occupe aussi bien de sevran alors , parce que là , c'est pas trop ça . mieux que la droite , mais pas ça . 
aaah il faut que je l'écoute celui là ! ! ! 
si je te dis oui tu promets de ne pas te jeter sur un pot de caramel au beurre salé par exemple ? 
des tas de bisous au formidable duo de ☆ qui part chercher des caribous et manger des poutines . profitez bien ! ! ♡ 
j'ai envie de rt toute ma timeline qui suit l ' #ev2011 tellement ils sont drôles merci :) 
mais de rien ;) ( en fait moi aussi du coup , j'aurais pas du en parler ... ) 
#jeudiconfession je ne sais jamais comment me présenter aux gens et je me minimise à mort , ou peuvent confirmer :) 
hélicos , cloches de l'église , tout se ligue pour que je ne puisse pas regarder cet épisode de dr who . ou alors c qui se venge :D 
t'as un mail dans ta boîte gmail cc 
oh je sais bien , je suis passée exactement par la même chose . et en plus ça dure longtemps ... donc je compatis . 
les enfants ont réussi à défoncer la grande porte de la cour de l'école . si si . et bien , en plus . ils s'y sont mis à huit . 
:D rt : les agriculteurs français aimeraient bien un printemps arable 
bon alors soyons honnêtes , là tout de suite , ça ne me donne pas du tout envie . #ethiopie #ministreagricultureabaffer 
ah ah ah ah non ça c'est pour pas pour moi ;) 
je trouvais que je n'avais pas assez de livres en attente ... !LINK! 
entame une négociation serrée avec son système immunitaire . 
je sais que c'est toi qui a passé une journée de merde mais merci pour le sourire dans le métro là ^ ___ ^ 
la question que je me pose là tout de suite c'est : qu'est-ce que tu as tapé comme mots dans la barre de recherche ? :D :D 
^ ^ ♡ #vendreditropdamour et #gangdesviets d'abord 
mais tout à fait , et j'étais trop contente , ils étaient deux dont un avec un reflex de malade - j'en rajoute une couche :p 
tu dirais la même chose de scott pilgrim ? 
on n'a pas accès à grand chose , tu l'as restreinte ? 
euh ... on est sur twitter , les x messages avec moi dedans faut éviter , merci . 
eeeh oooh dis donc t___t ( les chocolats sont super bons accessoirement ) . cc 
21h15 , l'heure creuse du métro . 
✘ ( blog ) diverses petites choses !LINK! ✘ 
moi j'ai ça !LINK! et ça dit que beau . j'en veux pas de la pluie ! :) 
dites les filles par curiosité vous parlez de quoi ? #désolée ^ ^ 
mais oui trop je suis d'accord ! ! cc 
marie ne commence pas par t'excuser :p 
je crois que pour l'instant c'est bon mais attendons demain ;) 
roh dis donc , tes lectrices t'écoutent bien :) ( merci ! ) 
oui ! ^ ^ et ça avance , cette idée de dégustation chez #pearltrees ? ;) cc 
;) vous y allez non ? rt : ( .. ) faire un tour à barcelone , venez ce weekend , il fera grand soleil & 21 ° c ! 
parce qu'on est malades / fatigués / blasés / déprimés / rayez la mention inutile / ? t'es marrante toi :p 
tiens , avec fanny et pauline on pensait refaire un tas de fringues , ça te dit ? cc aussi 
nan nan enfin je crois pas : je m'en occupe . au fait tu devrais commencer à écouter les artistes qui vont passer à primavera ! 
excellente résolution :) 
mais qu'est-ce que tu fiches là ? o_o 
mais voilà , c exactement cette taille et ce style de canapé qu'il me faut chez moi ! ils en ont pas besoin au théâtre du rond-point allons . 
ah mais ? moi aussi o_o 
vous parliez toutes les deux de fête dans un jardin , en effet :) 
mais c'est encore autre chose universal mobile ? pfff cc 
prof enrhumée + élèves enrhumés = concours de finissage de paquets de mouchoirs . #snif 
viens tweeter avec nous \ o / cc #topchef 
ça aurait pu être drôle sauf que bon ce sont des vieilles photos qu'on n'a pas en plusieurs exemplaires ni scannées . du coup c emmerdant . 
bon , une idée de bar à vins avec assiettes à me conseiller ? :D cc pour etc . sinon on va pas y arriver :p 
à moi aussi ça m'a fait mal :p 
mercredi en fin de journée comme la dernière fois ! :) 
ce tweet m'a fait rire :D ( en retard , certes ) 
ah mais je prends le pari tout de suite ! :D 
on vient de se perdre dans un labyrinthe , un local barcelonais donc nous a indiqué la sortie :D !LINK! 
merciii je sors de chez mon coiffeur adoré ;) ! 
ce soir au resto , le temps que j'aille aux toilettes , un chat avait pris ma place sur le canapé . ça a été un peu dur de le déloger :D 
quelques photos de cet après-midi du festival music for toys !LINK! via 
ah oui c'est un cri du coeur ^ ^ 
il y a apparemment deux hélicos qui en ce moment survolent la ville assez souvent pour que ça en devienne gênant 
rohlala oui trop de choix et pas assez de sous ;) prends soin de toi et ta famille en tout cas :) 
sufjan stevens sera en concert le 9 mai à l'olympia . pour ceux qui n'iront pas à #primavera #pardoncetaittroptentant 
essaie avec autre chose qu'un cheval 
hihihi tu as remarqué :D 
a cherché des oeufs et cueilli de la ciboulette et de l'oseille . dimanche de pâques . 
erf non , c'est quand j'arrive à le visionner en entier sans m'endormir et que je vois passer le lien à mon réveil :) 
il faut faire un tableau pour voir la courbe rapport longueur cheveux / followers :p 
à l'huile ! ^ ^ 
si des gens veulent des invites #pinterest c'est le moment , après je vais me cacher sous ma couette , terrifiée , devant doctor who saison 6 . 
sinon comme d'habitude je me suis sentie un peu bête et ne sachant pas trop quoi dire mais j'ai fait des efforts , hum :) 
on va attendre que sorte de l'eau :) 
en même temps : je ne te connais pas et non plus hein ;) 
c'est bien ça qui m'inquiète :D 
merci , je les ai finies , un monsieur est passé dans le hall et m'a regardée bizarrement , je pense que je vais y aller :D 
& !LINK! toujours le p'tit site à faire tourner !LINK! de nouvelles vidéos très bientôt ! 
aaah moi c'est demain et j'ai trop hâte aussi ! ! ^ ^ 
hihihihi oui t'as vu , après des mois d'indécisions et de recherches ! ^ ___ ^ je suis trop contente \ o / 
y'a qui est pas loin de mélanie laurent . je dis ça pour ma timeline oui :D 
quelqu'un vient de tomber sur mon blog en tapant " envie d'aller voir ailleurs routine habitude " ... ha hem . 
allez hop je te follow , et bonjour les matinales ! :) 
j'ai du appeler orange , sfr et bouygues dans la même heure , je vais mourir . 
chez toi regarder la tele :D sauf si tu as déjà trop de monde , ce qui me semble être le cas tiens ... 
et c'est parti pour le tri d'une petite partie des bouquins ... #histoiresansfin !LINK! 
j'ai faim maintenant ! ! ! ( c'est chou sinon ^ - ^ ) 
je me fais peur , comme je n'ai plus internet ni tv , je songeais à demander un hébergement temporaire pour ce soir pour regarder #topchef ... 
j'essaie encore de comprendre la logique qui m'a fait le laisser là en partant ... 
<3 rt : mina tindle dans télérama , c'est là . !LINK! 
merci , merci , cher , au nom de nous tous qui suivons et ses tweets de vacances ;) 
erikaaa je t'ai à peine vuuue mais merci d'être venue ! ! ^ ^ 
mais qu'est-ce qu'il a fait à ses cheveux abraham ? ? #topchef 
ah ça y est je vois que tu t'y es mise ^ ^ 
oooh ça donne envie ;) 
ah ah ah ces lettres capitales ! ! ^ ___ ^ bon ok je vous envoie un mail bientôt - je suis presque guérie c'est trop la fête \ o / 
reserve absolument avant hein :) on s'y voit alors ! 
par ta faute (: p ) je viens de réessayer ma robe dos nu ( toujours pas ) et maintenant j'en cherche sur le net . il est une heure ! 
:) rt : c'est quoi le storytelling ? les réponses que vous faites sur citizen l . dans l'après-midi ... 
commence pas toi , c valable pour n'importe quel tablette :p vais finir par croire que tu as une alerte sur iphone / ipad dis donc :p 
je veux une captation vidéo des 4 chansons d'orouni . bon , ok , ou alors juste un compte-rendu . 
nan , seulement 4 livres , mais j'ai presque fini tous mes télérama , ça compense non ? et va dormir , tu vas être grognon demain :p 
on en est tous là non ? rt : dans 19 minutes j'ai un appel ultra important que je n'ai pas préparé . et que fais-je ? je twitte . 
retournes-y ! ! ! :) 
eu ton message , ok pour tout ! ! a toute ^ ^ 
courage ! ! :/ 
:D :D bon faut que je regarde le season 2 finale ! ! 
il est 17h , j'ai passé ma journée au téléphone , tout va bien , je vais tuer des gens d'ici ce soir . #happygirl #autopersuasion 
vient d'envoyer un mail complètement décousu et qui partait dans tous les sens à quelqu'un qui se reconnaîtra , désolée :D 
je vais envoyer un mail à toute ma famille pour savoir s'ils veulent se débarrasser ( j'espère que c'est pas trop tard t_t ) 
sinon y'a des gens qui survivent au rhume des foins / allergies diverses et variées dues au pollen et autres joyeusetés ? a voir ma tl , non . 
a posté sur le blog avant de partir , !LINK! ✔ 
quelqu'un aurait une idée de ce que je pourrais bien faire des 30 premiers numéros d'animeland ? u_u ; j'en ai marre de les garder ! t_t / 
je viens de manquer de me faire assommer par mon macbook . si si tout va bien , je vous assure . #tralala 
faudra vraiment que tu m'expliques comment tu as pu faire ça ... :) coucou en passant ;) 
l'esprit d'orouni sur twitter alors qu'il n'y est pas , je trouve ça beau :) 
ah j'ai trouvé , ils datent de 2001 quand même ces petits gars ... :D 
rah mais le village label et festival sonique c'est en même temps que barcelona primavera sound festival cette année ! c'est nul ! 
c'était quoi si tu perdais ? :D 
a rencontré et c'était chouette : elle dessine bien en plus ^ - ^ ! bon maintenant direction concert de michael wookey #marathon 
euh .. je ne sais pas , c très particulier , la jpop .. tu ne veux pas écouter du plutôt ? ^ ^ ; ou milk & fruit juice :D 
ah ah , avoue , toi aussi tu es fan de justin bieber en fait :p 
je confirme , j'ai plein de plaids :D cc 
on cite , on cite ? ;) merci en tout cas de t'en occuper et de relancer ^ ^ 
insomnie . ouvrir un vieux géo de 2007 pour lire un dossier sur le bouddhisme . tomber sur un article sur le dernier empereur d'ethiopie . 
eh ho les jeunes là vous dormez pas ? :p 
mm , je suis à deux mètres . je fais quoi , je rentre chez moi ? 
i'm at abbaye de saint-riquier !LINK! 
ça m'a l'air bien j'espère que je pourrais passer ;) #contreparty 
ben peut-être que ton côté alcoolique se rebelle en disant " dis donc juste deux bières ? ben migraine na " ;p 
un peu ce que j'avais fait avec l'appareil reflex qu'on m'avait prêté ? tu prends un 50mm , c'est ce que je viens de commander :) 
je ne suis pas d'accord , je connais deux garçons fan de #dirtydancing ! :) 
non mais jal , arrête de m'envoyer des mails super promo pour tokyo " à seulement 950 euros " , j'avais payé 650 euros à l'époque avec toi ! 
pas faux . et on leur répond la même chose qu'à l'époque ? 
alors moi en train de choisir de l'alcool c'est quand même n'importe quoi :) ( @ legrand filles et fils ) !LINK! 
mais euh comment dois-je le prendre ? :D rt : #ff elle n'est pas de cette planète ^ ^ 
tu vaux combien sur le marché de l'occasion tu penses ? je peux avoir un bon prix en te revendant ? #vintage #pastaper 
nan , ce que tu regardes à la tv ! 
y'en a un qui se marre bien " y'a pas de menuisier dans ta ville ! " dit-il alors que je cherche un menuisier . il va finir avec un marteau lui . 
bah moi je viens en fait , et au fait je suis là vers 17h ;) 
la seule chose de façon générale qui me rassure c'est que les gens ont de plus en plus tendance quand même à recycler ... 
toujours :D sinon il arrive vendredi soir mais tard , je vois pas quand vous vous verriez :p 
donc sachez-le chers amis , j'ai une réputation de fille qui renouvelle et change tout le temps d'amis . yey . #pff #bailacourtterme 
je dois être la seule personne au monde à réussir à me perdre régulièrement à la gare montparnasse ... #pasdouee 
mais t'as parlé de christophe maé ? #jedecouvredestrucs :p 
oh ! soulagée ? 
je ne tombe pas par terre juste après , si c'est ce que tu insinues :p 
je n'ai rien suivi de ce qui se passait sur twitter aujourd'hui mais je vous aime tous bcp :D bon weekend prolongé à ceux qui font le pont ! 
✗ !LINK! ce que j'aime en ce moment … ♡ post parce qu'énumérer les jolies choses ça aide pour le lundi ( mais je râle qd même ) ✗ 
mais tu vas te désabonner de ce compte oui ! ! :p ( ah ? vais voir ) 
il m'a regardée d'un air perplexe avt d'aller carrément dire bonjour à je pense que ton aura flottait sur nous . 
on est en train de discuter avec le gérant ( viet ) de location de voitures le plus maniaque de tout paris ... et c une viet qui vous dit ça ... 
et t'es dans la photo oui ... avec le clown ... gnihihihihihi (: d ) 
j'ai vu eddie izzard hier , c'était juste trop bien :) 
ah oui zut , j'aurais pu te le dire ... il joue souvent dans des mini salles , il a même fait l'international une fois #bondéàmort 
contente de t'avoir vue au fait ! ^ ^ 
oui ! c'est grâce à que j'ai découvert oh land et je pensais y aller le 18 mai mais je ne sais pas s'il reste des places 
tu en veux une ? ^ ^ 
... mais ça montre surtout qu'on ne peut pas y faire grand chose dans l'absolu et ça , c'est déprimant ! 
plus le temps passe plus je désespère ... 
euh ... félicitations quand même pour la première partie ? 
mais tu étais en bas de notre hôtel en fait :) désolée d'avoir fait peur avec les mains géantes :D 
c'est un peu un dialogue de sourds votre conversation là non ? :) 
allez , aujourd'hui je lis cinq bouquins , on y croit . 
et en plus ils ont un avatar maintenant ;) rt : un #ff du mardi pour et leur impeccable concorde !LINK! 
demande lui pourquoi elle sourit ? :) 
ouhlalalalalalala t'es en forme toi ... :) 
' tain , voilà . " guéant veut réduire de moitié l'immigration professionnelle " - le figaro via !LINK! 
je ne voudrais pas dénoncer mes petits camarades mais je reçois des slogans grévistes sur mon iphone ! ! ^ ^ 
je vous ai pas vus depuis longtemps , z'etes vilains . 
bon , c'est malin , je le mets où maintenant , ce dessin de clown qui me regarde ? ... #peur 
un début de semaine moins malade , youpi ! ✔ 4 photos dont un totoro qui fait peur !LINK! a posté en passant , hop ✔ 
huhuhu je vois qu'on s'est arrêtées sur le même passage ;) 
#ff qui vient de me mettre le slogan de findus dans la tête . 
2h18 et j'écoute fleetwood mac à cause d'une reprise de #glee à venir #achevezmoi 
ha ha , j'ai le problème inverse , j'ai acheté une robe dos nu trop chouette mais j'ai pas de poitrine donc c'est trop grand :D 
une toile de fond loin au fond alors , en décor ;) the practice davantage oui , et elles me manquent aussi ces deux séries ! 
t'as acheté des trucs au moins ? 
mais tu l'as testé où ? ? cc 
coucou ! ^ ^ 
oui je suis rentrée et en pleine forme ! ;) 
balances pour le concert de ce soir !LINK! 
penses-tu j'ai surtout papoté avec tu me connais - _ - ; je suis nulle au cutter ! ! 
< mode miticmitac > c'est pas juste , vous allez en vacances longtemps à barcelone ! < / mode miticmitac > 
si tu dis encore que t'as pas de sous , y'en a ici qui vont te taper / rigoler :D 
sur twitter , tout le monde est a.nonyme :p 
je veux bien qu'on me rajoute quelques heures de plus dans une journée , 24 c'est pas assez . j'en ai plus assez pour dormir . merci . bisous . 
pareil ici , je comprends pas trop ... c'est pas hier soir quand même ? :) 
ah mais alors on va s'y voir ! ^ ___ ^ 
( non parce que faut que je me dépêche , tu vas vite perdre ) 
ah non , pas celui là , il est à république :) 
y'en a plein sur le bon coin ... et si c'est pas des mega hautes ça m'intéresserait presque , me semble que tu as bon goût ;) 
jeudi parfait ! bon vous êtes bien arrivés , parfait aussi :) 
nan mais toi je te réponds même plus :) 
oué oué oué je vais y passer :p 
je me disais que maintenant que y'a à manger pas loin + à boire , manque plus que le dodo et c'est bon quoi ... 
mouahahahaha oui pardon j'avais oublié ... 
❥ ( blog ) février fut rouge !LINK! ❥ 
dites les filles arrêtez de parler #repetto je vais finir par vraiment aller en acheter ... cc 
il a précisé avec un parapluie ? 
hop à écouter ! rt : !LINK! bon ben c'est par là si vous voulez écouter la démo de ma nouvelle chanson ^ ^ 
\ ( ^ ___ ^ ) / rt : ce soir , si vous cherchez quoi faire , n'hésitez plus , venez écouter à la bellevilloise 
bon visiblement mes tweets inquiètent les gens : je ne me suis pas faite virer de chez quelqu'un , je parlais de rupture amicale :p ( mieux ) 
pourquoi ? me semble qu'elle était pas bien vieille quand elle a tourné ce film ... 
franchement oué , je comprends pas :) 
prends tout de suite :p 
on ne nous dit rien , surtout pas le plus important , m'enfin ;) 
moi je veux bien aller à la soirée , mais si y'a plus de rer a pour rentrer chez moi ça va être un peu compromis là ... 
merci pour vos réponses ! ^ ^ bon va falloir choisir .. 
hey ça avait l'air chouette ^ ^ vive oh land :) 
oui . bon anniversaire :) 
j'ai appris quelque chose aujourd'hui alors :) cc 
ceci dit un ami a le nikon en question et en est très content . 
et c'est parce que ça se termine dans 3 semaines que tu m'embêtes en ce moment ? :p 
bande d'asiatiques ! :p 
va falloir m'aider je crois , j'en suis à écouter les chansons du drama coréen de hana yori dango . si si . en coréen . #help #hyd 
eh bien moi aussi il me tarde ce soir d'abord , puisque plein de gens dans ma tl le disent ! :) 
mon dieu , ce soir , pendant 15 ' , j'ai mélangé des gens de deux cercles différents , c'est la fin des haricots ! #bondormirenfait 
à la cantine :) 
ah tu connais pas cette tendance actuelle du " les enfants dormiront qd ils seront fatigués ne les contrarions pas ? " #vieilleconne 
y'a pas forcement d'obligation de redescente tu sais :) cc - dit la fille qui redoute aussi ça ;) 
sinon , je confirme , y'a des hélicos qui passent au dessus de sevran . ça fait du bruit . c chiant . pr une fois je suis d'accord avec ma mère . 
donc ce soir il y a à la flèche d'or à 20h30 , voilà . et d'ailleurs si vous m'y croisez donnez-moi des allumettes pour mes yeux . 
voguéo , plante et ballon rose ^ ^ : !LINK! 
c une amie dont la fille , en 1ère année de fac , est " en arrêt prolongé " . elle ferait mieux de s'inquiéter de ça plutôt ... 
je suis consternée . 
bah une finale entre les deux filles mauvaises joueuses et chiantes quoi , merci ... #dégoutée 
au fait , allez lire ce très beau texte de sur , qui résonne beaucoup ( trop ) chez moi . !LINK! 
dis petit iphone , tu voudrais bien arrêter de m'inventer des noms de groupes comme the go ! tram ou milk & fruit juif ? 
merci pour ton " like " ;) ... il faudra que je voie l'intégralité de ta coupe de cheveux , choupinette ! 
j'ai été contente de voir que je n'étais pas toute seule à me poser ce genre de questions , merci ;) 
chocolaaats ! ( @ maison de chocolaterie georges larnicol ) [ pic ]: !LINK! 
et ta robe du mariage de l'été dernier ? et une robe longue zara ? et ... #nonrien #tuvastrouver cc 
je suis fan , laisse comme ça , on dirait que tu fais le pendu . 
je confirme ! 
si ça peut te rassurer là j'y suis plus , je suis en train de m'énerver sur l'ordi de la famille que je dois réparer tout ça .. :D 
ah ah ah oui , faut que je trouve le bon angle ;) 
le type à côté de moi drague la fille en lui parlant de son rôle essentiel lors des pbs de tgv . c original mais ça n'a pas l'air de marcher . 
j'aime aller chez mon coiffeur jap pour l'ambiance , même pour ne pas couper bcp . en + là , j'ai l'impression d'être dans hana yori dango ... 
c'est bien ça , je ne savais même pas qu'il collaborait encore à télé 7 jours jusqu'à il y a peu :) 
l'asiatique est encore toujours trop jeune pour toi , cherche pas :p 
laissez-moi profiter de ma journée à la mer :p cc #piedsdansleau 
ok ! rt : iiiih rt 17th june : neil at théâtre de la ville , paris ! tickets on sale at - !LINK! 
blagues du jour : j'ai enfin eu mon app photo mais suis en espagne / la portabilité de mon mobile ct aujourd'hui et on ne peut pas me joindre 
épaule et hanche gauche . 
✘ ( blog ) les merveilleuses machines de l'île à nantes !LINK! ✘ 
il fait peur :p 
" bonjour est-ce que des t-shirts sur le thème de milk & fruit juice existent ? " - hem oui mais on les vend pas , c une réponse acceptable ? 
et dans ma cave il y a entre autres 2 fauteuils de bureau , 2 tables basses , 3 placards , 3 tapis , 3 vélos , et j'en passe . #cavesansfin 
hé , barcelone bientôt ^ - ^ / 
aaah ! oui ... #lepost rt : ben c'est 2 comptes différents , et un i en capitale , ça ressemble à un l en minuscule 
imagine plutôt ça comme à la rochelle ( ? ) je crois : la chute à la fin :D cc 
tu veux que je te parle flan et purée et contes de fées peut-être ? :D cc #jenesuispasfollejaitropdimagination 
mais pourquoi tout le monde me parle de mélanie laurent depuis ce matin ? 
non , j'y échappe :D 
des pierres lancées à sa porte ? 
quoi ? ! y'a un clown en chacun de nous ? ? iiih ! 
et de tweeter ensuite sur un ipad non plus :) 
tables ! 
dis donc si tu ne sais pas quoi m'envoyer la prochaine fois ... :D 
merci monsieur ! ^ ^ 
ouiii ! ! c'était bien . on se voit quand je rentre ? 
ok ok pizza bières coca desserts et donc je me mets en quête de chips à la moutarde :D 
ils sont habillés hyper classe les sdf bretons ? photo :p 
la première fois que je vous ai rencontrés tous , tu en parlais ;) cc #solidays2011 
roh vous êtes trop chou merci ^ ___ ^ 
oh , le code d'entrée de mon immeuble va changer . sinon , bonjour les gens , je suis rentrée , et apparemment c'était la fin du monde par ici . 
bonjour bonjour , il est presque midi trente et j'ai quasi passé ma matinée au téléphone , j'en ai marre , mais des bisous quand même . #craque 
oh non ! ! ! comment ça se fait ? :/ 
mais j'ai super mal à la gorge moi en fait ! cc etc :D 
festival music for toys \ o / ( @ le monte en l'air w / ) [ pic ]: !LINK! 
ben non . et limite ça aurait été plus simple pour moi d'aller à lille te voir :) 
bonne fête ! ;) 
ah bah oui du coup ça déterre les vieilles photos de moi bébé , genre !LINK! cc #grosse 
la semaine du 6 alors :) 
même un grand verre d'eau fraîche ? :p cc 
les gens , j'ai des indécisions dans ma vie , c'est dur . rose ou noir ? !LINK! #histoiresansfin 
ah ? il fait super beau ... merci ! ^ ^ 
oui - _ - ; j'aime bien ma famille en visite hein , mais c horrible le paris touristique ... 
oh , high noon de toy fight dans la playlist ... hop , ouvrons les fenêtres en grand , mettons plus fort , yeaaah ♪ ♫ 
tu vas rire en voyant le mail que je suis en train d'écrire alors ... u_u cc 
oue un article sur les cheveux \ o / ! 
belle journée à toi " pour-l'instant-encore-mademoiselle " ! ;) 
ça n'a rien donné le pop in ? sinon il y a le motel 
j'adore l'odeur et le bruit de la pluie qui tombe là , avec la fenêtre ouverte . 
the national : excellent sur scène en effet ! et avec du sufjan stevens en guest , parfait ! 
à part ça je crois que je faisais une allergie au truc qu'on a découpé , j'avais les yeux qui pleuraient de plus en plus :D 
les deux , ça dépasse toutes mes attentes . 
bah pourquoi pas lady sasa aussi pendant que t'y es :p 
on peut avoir des photos de toi posant avec une perceuse ? :D 
ah ah mon dieu on dirait effectivement moi quand j'étais petite o_o ; ( je songe à aller voir à h & m quelles fringues elle porte :p ) 
hey hey ça m'étonne pas ^ ___ ^ sinon faut qu'on se voie pour se raconter nos voyages respectifs ;) et tu vas au tt le 12 avril ? 
arrêtez de lire vos horoscopes t_t / 
✘ ( blog ) juste quelques essais de photographie avec le gf1 , youpi . !LINK! ✘ 
cet article avec ses témoignages de gens " qui se sont redécouverts " me saoule un peu ... 
ah non pardon ça a rien à voir : je vais bosser au grand palais / faut que je retourne à la gym suédoise me dépenser ! ! ^ ^ 
#ff et #orouni : membres émérites de ♫ ♩ ♪ milk & fruit juice , groupe de têtes de mule ! ♥ 
je comprends ... ça va passer , mauvais moment , tout ça ... 
hello ! je suis en train de lire ton post :) 
oh mais ... merci :) 
non mais effectivement je pense que ce sera noir , merci de vos avis ;) 
ah bon ? ben c'est un film moyen .. mais j'aime pas mélanie laurent :D 
( en plus tu me dois toujours un verre . ) 
le noir a gagné , même la croisette a voté . 
non c'est juste que l'offre commerciale chez moi est pas intéressante :) ( cher et produits bof ) 
bon allez tout est censé rentrer dans 35l ! !LINK! 
oui mais toi tu étais en super forme ! ! :) 
y'a qui dit qu'une fusion de nous 2 serait la femme parfaite sans pbs pour s'habiller par ex , c p't'être le début :D 
roh c'est nul , je t'imaginais déjà descendre à cannes à cheval ! 
ça va , ça s'égalise . sauf pour 
ouaip ça va être la vo de toutes façons , les dvd de la bbc ! ^ ^ 
aaah . réécris le tout de suite ! ! 
lui à elle : " ça m'a fait plaisir de t'inviter , c'est la première fois que je viens dans un mcdo , c'est chouette comme endroit " #waitwhat ? 
bonjour , je suis la fille qui répond aux commentaires de son blog un mois après . a ma décharge je n'y avais pas mis les pieds depuis autant . 
désolée :) rt : de retour des futuriales . bien sympa , ambiance agréable et bon accueil . même vu une sasa en coup de vent . 
aaah ! je comprends mieux oui ^ ^ 
" sarkozy , nouveau leader du monde libre " !LINK! euh ... 
au secours . je discute avec un ami aux usa pour qu'il me commande des dvd de drama jap sur amazon.com ... #help #drama #hanayoridango 
oui , je suis super contente d'être là en fait ... mais je vais revenir crevée :D 
je veux viendre \ o / ( tout ça c'est vraiment ta faute :p ) ... au fait les gens je vous rappelle que lasher est là ce soir au bar . 
oh purée migraine ophtalmique mais pitié laisse moi en paix t'étais déjà là toute la matinée ! #aielatete 
il va falloir sérieusement nous expliquer là :D 
j'ai toujours su que tu avais bon goût ! ;) 
hum , entre toi & & son expérience malheureuse chez le coiffeur , ça ne me donne pas envie d'y remettre les pieds 
je viens de me rendre compte que je laissais plus facilement ma place à des personnes âgées asiatiques . communautarisme inconscient stupide 
un verre , tout ça . je suis têtue , c'est pour le principe tout ça :p 
tiens j'ai jamais réussi à voir midnight en entier , j'ai trop peur #doctorwho 
❥ ( blog ) taïwan , 3ème partie , avec que des photos ... !LINK! ❥ 
de l'architecture . ( non , rien , rien , je sors ) . 
céramique , guirlandes , édito en dernier : on s'est croisées à l'envers ! ! ! 
ah ah non , dedans y'a des paquets de semis de plantes :D 
sabine ou la fille qui appelle ses amis pour leur demander de la calmer quand elle est stressée / énervée :D 
pfff , j'ai pas d'idée là tour de suite :) et toi ? :) 
joyeux anniversaire / happy birthday , né le même jour que :D ☆ ! 
t'as vu hein ... enfin il vaut mieux ;) 
je dois pas être très légère comme fille , me prends pas comme référence :D 
c'est parce que je ne vais pas à cannes que se met à me suivre ? :D cc 
j'ai trop oublié de te demander comment tu trouvais ton ukulele ! ^ ^ 
bah , pour être passée par là ( tard ) , c'est pas facile , vraiment pas , mais si tu ne le fais pas tu vas devenir dingue :p 
ben oué que veux-tu , j'ai passé la soirée avec deux blogueuses influentes et voilà c'est la fin 
joyeuse procrastination ! ;) 
ayé , ma timeline est en mode #topchef . mais vu que je regarde aussi , c'est cool #contaminée :) 
tu l'as achetée ? :) iiih . 
et donc j'ai haussé le ton et la voix pour de bon face à cet élève qui pinaille sur tout . je vais finir par le passer par la fenêtre . 
:) rt : c'est moi ou les policiers yemenites sont deguises en girafes ? ds le suplmt du 26 fev !LINK! 
;) je prendrai une photo du tas un de ces jours , ça m'empêchera peut-être d'en acheter davantage :) #bouquins 
en fait , depuis que j'ai réintroduit l'élément " famille " dans ma vie , j'ai des gros problèmes d'organisation de planning . ça et le pollen . 
je viens de le voir aussi , mais je me suis trop emmerdée pour l'apprecier ... 
ah sinon bonjour les nouveaux ( et surtout nouvelles ) followers . je ne sais pas comment vous avez atterri ici et pourquoi mais bon courage :p 
ouiii je l'ai reçu aussi celui là ! ! ^ - ^ cc bande de blogueuses hypes allez :p ( pas taper ! ! ) 
c'est quoi c'est quoi ? ( merci pour le compte-rendu du concert ^ ^ ) . 
faut que je fasse un compte rendu de lecture de ton livre d'ailleurs ;) 
wouhou . t'aurais de la place pour deux personnes de plus ? :D cc #faitesconnaissance 
bon là il me faudrait des allumettes pour faire tenir mes yeux ouverts , sinon tout va bien hein . 
toi aussi , fais toi unfollower parce que tu fais comprendre au type que t'es pas intéressée : done . 
yeaaah c'est très bien ! ;) #memepaspeur 
je regarde et parler sur twitter de l'épisode de doctor who que neil gaiman a écrit et c'est chouette . 
personne n'a lu " les arpenteurs du monde " de daniel kehlmann ? non , je demande , on ne sait jamais , j'ai envie de l'acheter là ... 
au fait et a & f ? 
tu es allergique à la corse ? 
nan , je dors pas après . 
c'est quoi le mode #chipie ? :) je commence à aller mieux je veux des muffins :p 
mais quelle bonne idée il a eu , ce rémi ;) 
bon , c'est plus possible , il me faut un osthéo . des bons à me conseiller , les gens ? t_t 
si c'est un pur reflex que tu veux prends un canon eos :D 
❥ ( blog ) doctor qui ? !LINK! ( ce post a quasi 4 ans ( ! ) mais puisque tout le monde a l'air de découvrir dr who via netflix ) .. 
✗ ( blog ) un post complètement fumé , avec des totoros dedans !LINK! ✗ 
comment il a fait ça ? o_o ( t'ouvrir le crâne ? ) 
joli :) rt : se sent d'humeur gaie et lyrique 
meilleur fond d'écran , peut-être . 
ah nyan je me suis endormie avant :D 
bravo , les photos sont magnifiques :) rt : ma série sensation'elles dans le magazine focale alternative #15 !LINK! 
c'est plus simple de rester à moitié comateuse devant la tele , à un certain point , tu sais ... 
roh mais que vous êtes chou les gens . merci pour les gentils tweets concernant ma photo d'avatar , je vous fais plein de bisous , allez . ♥ 
dimanche , 11h , dernier tour dans la ville en fête avant de reprendre l'avion . c'était chouette . 
rappelle moi un truc , tu es viet et du signe du chat ? :D #maso #viet #craquage 
je t'ai fwdé le mail ! 
celui où joey et pacey ( ? ) s'embrassent pour la première fois #dawson 
bon sinon , trois mois plus tard , je vais peut-être l'avoir , mon cadeau de noël :D #canoneos #histoiresansfin 
c'est où , déjà , l'azerbaïdjan ? #runninggag 
on peut faire un club des gens à la bourre sur genre tout en ce moment ? cc 
nan , une bête housse de coussin avec le joli tissu japonais à chats ^ - ^ ( tu reviens quand tu veux pour la machine ;) ) 
yes ! sauf que c'est tous les jours à 19h , c'est tôt non ? ( un samedi 19h sinon ) #eddieizzard 
:) d'accord , d'accord bon sud au fait ! ! 
hey tu vas voir quoi ? :) 
t'as perdu ton pari avec moi , toi ... 
bon retour quand même :) 
en même temps est-ce bien classable ... ;) bon ayé j'ai envie de revoir harry downey jr dedans cc 
en réunion ? :) 
toujours ta recette ! ! elle est trop miam , je ne peux pas la changer ;) ☆ 
ah oui , je titre " je vais bien ne t'en fais pas " à mon post de la semaine dernière et le film passe à la télé . logique . c mélanie laurent . 
n'aura pas à assassiner le comptable d'une salle parisienne , c'est vendredi 13 , tout va bien ! :) 
yes ! un pouf géant big g en moins ! \ o / 
et puis les 5 pays principaux vont donner plus d'argent :D 
nan mais je sais bien , je crois que c'est le fait qu'il s'appelle " poubelle " qui me fait marrer :) 
en même temps des fois je me dis , il faut bien que ça s'exprime quelque part , voire ça peut faire du bien , te censure pas ;) 
tu vas rester là bas ? :) 
ah bah voilà alors que moi toujours pas ! #exclue cc rt : mince c est malin , j ai plein de bots amazon du coup ... 
ohla dis donc c'est pas l'heure de te coucher là ? :D #gnagnagna 
" jamais de la vie " . par contre la piscine , marie , oué . :) 
ben déjà quand elle jouait ... rt : mélanie laurent qui chante , c'est assez horrible ! 
snif , adieu t_t 
oh bah ça faisait bien longtemps que ma mère ne m'avait pas saoulée . oh bah ça ne m'avait pas manqué en fait hein . sigh . 
j'aime beaucoup le point virgule ; ça met de la beauté à une phrase . 
evidemment , c'est quand je me suis décidée pour de bon pour un reflex qu'on m'envoie un bon mail détaillé en faveur d'autres appareils ... 
une imagination débordante pour les conneries tiens :D 
oh chouette ! ^ ^ ( mets ta guirlande au mur ;) ) 
" une nouvelle version de growl est disponible . cliquez ici pour la ramener " . la ramener ? 
nan ne me dis pas que tu as regardé aussi u___u 
oui ! on s'y croisera sûrement effectivement :) 
y'a des gens qui redemandent , donc : le concert de milk & fruit juice c'est ce vendredi 4 mars à la bellevilloise , 20h30 , metro gambetta 
bons choix musicaux vous deux ce samedi :) 
déjà fait lessives , trié fringues et apporté au conteneur , voté , va participer au dépouillement ce soir : l'effet post-vacances existe bien . 
iiihhhj ! ! ! rt : la salle de bain de la terreur !LINK! 
tiens ? pfioulala mais je me suis réveillée de mauvaise humeur et ça n'a pas l'air de s'arranger spécialement ... 
essaie de tester avant ! :) 
mais je ne t'ai pas vuuue ou plus exactement je ne sais pas à quoi tu ressembles c'est ballot :D #craftnight 
oué mais elle fait partie de ces gens que je vois pas souvent parce que agendas tout ça :D 
m'enfin oui ! ! ! o___o cc 
ah bah visiblement je fais pas assez de promo :D merci ;) 
" t'as obtenu ce résultat du premier coup ? - euh , oui . - ( re-silence puis :) bon , prends plutôt ton reflex . mais c toi qui a fait ça ? " #arf 
dis avec on voudrait faire des reprises chorégraphiques et musicales d'arashi sur scène c la faute à 
au fait moi c'est 35 livres en attente d'être lus ;) #instagram #bouquins 
je confirme :) rt : le nouveau site de lense est ( enfin ) en ligne o / / go go go c'est tout beau ! www.lense.fr 
ça doit être parce que c son anniversaire mais j'ai rêvé que conduisait une décapotable pour échapper aux paparazzi ... ( 1/2 ) 
je découvre ce blog et j'aime bien :) rt : !LINK! mais quand doit-on porter un costume ? #boulevardier #lexpress 
#dimanchesoirconfession je n'arrive pas à regarder les premiers épisodes de la saison 6 de doctor who j'ai déjà trop peur en les regardant .. 
y'a des gens qui tentent de comprendre et de saisir une logique à mes goûts musicaux . ils sont mal barrés moi je dis . 
tu rigoles , j'habite absolument pas à côté ! et c'est pire encore pour ! bande de mamies ! 
merci à vous toutes ;) j'étais en train de déballer la partie une des cadeaux de la soirée ;) 
je ne sais pas , mais du coup j'avais raté tous tes derniers posts depuis novembre , j'étais en train de les lire là ... 
a mangé iranien ce soir - veut tester resto iranien du coup - cc 
non mais tu te rends bien compte que du coup par toi je contamine ma timeline en réécoutant tout ça ? ^ ^ 
vous l'avez toujours pas prévenue ? 
mais rah , l'est compliqué ton pseudo d'abord :p 
c'est marrant , tu te fais un revival années 80 ? :) 
oh bah je t'envoie ça alors :) 
merci pour la réaction rapide :) je vais regarder ça de plus près alors , on me souffle que c'est rentabilisé en 3 concerts . 
mm , je penchais aussi vers le lx5 de panasonic , certes . 
mauvaise journée ? :D 
tu me demandes jamais ! ! > ___ < ! ( bon là j'ai pas de dispo , je suis malade ) . 
il parait qu'il faut avoir un leger grain pour comprendre le film . je ne l'ai pas encore vu :) 
:D bon , on est sûrs d'avoir au moins ? :) 
sinon ça va ? tu fais des rêves de malade ^ ^ ! 
tu es le mal incarné ^ - ^ 
attend dans un canapé bcp trop confortable du théâtre du rond-point . le problème c'est que je crois que je vais m'endormir si je reste là ... 
moi je veux bien :p 
en fait tous mes bouquins de lui sont dédicacés = je les prête pas = j'en ai racheté un exprès pour le prêter = folle je sais ^ ^ 
les gens via mails ou croisés me disent tous qu'ils ont bien ri à mon post . c la 1ère fois depuis longtps que je suscite ça sur mon blog :p 
eh dis donc c'est très bien :p 
hihihi ^ ^ ( on reconnaît les fans ;) ) 
elle était chouette cette aprem / soiree un peu improvisée . et j'ai enfin vu des gens ! alleluia ! 
c'était très très bien , et d'ailleurs merci à ! ! ^ ^ 
bon moi je te loge que si tu me fais la bouffe :p 
face à un gamin avec une plaie ouverte , ne pas réagir juste parce qu'il est noir , c'est criminel . 
ça fait deux fois que je m'endors devant les deux derniers épisodes de la saison 2 de glee , ça ne présage rien de bon ça ... sigh . 
hihihihi . bon tout ça c'est la faute de en fait . mais moi aussi je les aime beaucoup ces vernis ^ ^ 
oui il faut voter et non , il n'y a pas de famine , je mangerai des cigognes . 
et donc merci pour hier soir & les filles etc :) 
je sais j'y mets pas du mien ;) #onvayarriverjetedis ! 
ça va ce café que je ne pourrais jamais boire ? :) bon dimanche ! 
( enfin une robe où tes seins débordent pas quoi ;) ) 
la rue sainte anne ? :) 
ton tweet m'a rappelé que j'avais oublié d'étendre le linge ... #web6 . 0 #weblessive 
j'aime pas spécialement le travail photographique de martin parr , y compris pour la goutte d'or , et ça a l'air d'être le buzz du moment :) 
ça pourrait marcher :D 
non mais là c'est la troisième personne que je constate que j'ai defollowée sans m'en rendre compte ... c'est nul :/ 
la petite fille de l'amie que j'ai croisée est allée me chercher un ballon au quick ;) 
iiih royal deluxe est là ? ? ^ ___ ^ ! 
ah mais oui bien sûr , faut pas hésiter à venir nous demander ! ! ^ ^ et merci pour la pub :) 
mais qu'est-ce qu'il a debré ? 
t'es à peine snob :) 
on devrait essayer de faire un loup garou twitter un jour , hihi ;) cc 
!LINK! les trois ( oui , trois ) albums de milk & fruit juice ;) 
tiens , j'ai le mot " gnou " en tête maintenant ... o_o 
héhé oui ;) 
et de face :D cc 
je suis bien d'accord ^ - ^ rt : on ne parle jamais trop de mina tindle ^ ^ 
bonjour , je suis en train de faire une update des relations amoureuses des protagonistes de glee saison 2 à une amie , et c'est un peu dallas 
et là je t'imagine portant fièrement un étendard " j'assume , j'ai la classe " avec des tas de fromage à raclette en fond . 
hate you , toussa . bonne suite de vacances quand même :p 
en fait dormir c'est bien , on le dit pas assez ;) cc 
rahlala , faut lever le pied ! 
ah oui au fait je suis à lyon le weekend du 15/07 :) 
erf o_o faut venir dire bonjour :p 
mais euh tu sais pas t'en as jamais mangé faits par moi :p 
et #ff à et plein d'autres que j'oublie , qui sont à primavera aussi 
ça me donne de moins en moins envie de seulement tenter d'essayer de commencer à le voir , là ... 
non ça va celui là était gentil - et pas pro sarko visiblement :D 
pas utilisé mon macbook pendant 5 jours . cherché donc pendant 20 ' dans l'appart . il était tranquillement rangé au dessus du frigo . #hem 
c'est pas normal ça :D c'est un téléfilm du dimanche soir quand même malgré ce que j'en dis sur mon blog 
vive le petit lutin . 
lit un guide sur l'ethiopie en regardant l'hébergement à barcelone et des sites pour aller en pays nordiques + vol dublin #voyages 
on me reproche gentiment de ne plus mettre ma tête sur mon avatar twitter . mais si , elle y est , ma tête ! :D #tralala 
en fait quand tu fais de la couture , tu passes principalement ton temps à repasser et à piquer des épingles / aiguilles ... #soupir 
:D vu que c'est ta faute , normal oui :D 
oui je sais mais ... le côté encombrant du reflex canon m'arrête vraiment . je cherche un objectif correspondant au 50mm du coup ... 
non mais d'accord , je vais finir par changer :) 
s'installer au canada ! 
mais tout à fait ! :D et tu me dois un verre :p 
y'a oh land qui joue ce soir à la flèche d'or . oh land c'est bien . dommage que je sois trop fatiguée pour y aller ... 
moi j'y serai ! ! ^ ___ ^ 
nooon reste là pour sauvegarder la mienne ! :D ( très poétique hollande ! ) 
ça ne va pas du tout , je vais trop souvent au bar le motel ces derniers temps , deux fois en deux mois quoi ! :D 
tu fumes toi ? 
viens au tricothé du mardi 12 ! ^ ^ cc :) 
c'est l'info la plus étrange que j'ai vue passer :) :) 
tu en fais quoi de tes anciens tél portables du coup ? tu revends / recycles ? :) 
mais non ça va être sympa la piscine ! ! 
yeaaah ( t'as commandé quoi ? ^ ^ ) ! ! ! 
dites donc mademoiselle , cette interprétation est trop juste , c'est louche :p #grandefillegâtéeva ;) 
je tiens à dire que tu avais la classe au volant de la décapotable mais que tu avais le pied au plancher pour fuir ;) 
j'aurais du faire la mise au point sur le collier alors ^ - ^ cc 
mais _tout le monde _ écoute oh land c fou :) 
j'ai déjà vu la saison 5 en entier , je la revois là histoire d'être sûre .. je parle de cohérence dans l'absolu : c n'imp quoi :p 
^ - ^ merci , je vais vraiment y aller alors ^ ^ 
tout ça c'est quand même de ta faute ! ! 
je pars mardi en vacances ! 
un costume de quoi ? :) 
event facebook du prochain concert de milk & fruit juice à venir , hop !LINK! ( je vais mieux , je fais de la promo :D ) 
apparemment ça va , il vient de m'appeler 
" je peux avoir le directeur de l'école pour qu'il appelle le directeur de l'autre école pr appuyer le dossier de ma fille ? " non , tu peux pas 
eh beh . contente de l'apprendre :) 
je veux trop voir ça en vrai en fait :) 
" obtenir le son british en studio " , via : huhu ^ ^ !LINK! 
c pas méchant c'est totalement réaliste tu me connais bien :p 
donc merci à tous ceux qui sont venus nous voir ce soir à la bellevilloise , ça nous a fait très plaisir de vous voir ! 
pastéis de nata . c'est tout . 
je découvre qu'en fait , rentrer de vacances dans un appart bien rangé , ça change tout . et avec le soleil en plus c'est encore mieux . #hum 
t'es avec ? #pardon 
tiens erika , si je passe dans une heure , t'es là ? :) 
quelle couleur quelle couleur ? 
tu questionneras dimanche en courant . 
et merci pr cet aprem 
miii * ___ * ^ ^ c'est trop chouette :) 
c'est un projet :D hypothétique :) oui ça va , et toi ? :) 
on joue ( ) le 20 juillet au pop in , et avec le génial michael wookey ! viendez donc nous voir , tralala ♪ ♪ ☆ ☆ #plagereclame 
19h , il est temps de faire ces petites choses ( couture , lecture , profiter de chez soi donc ) qui font qu'on est content d'être chez soi .  
c'est sûr , mais je cherche toujours la logique qui m'a poussée à le laisser _là_ :D 
mais je croyais que c'était pour les tickets boisson moi ! 
merci :) le problème est de cacher à mes élèves que ça m'intéresse peut-être bien aussi ;) restons concentrés . cc 
hum . rt : dès demain 8h et jusqu ’ à vendredi 8 avril 20h 80 000 kinder bueno vont être distribués à la station auber . 
phrase de l'expo hervé guibert / maison européenne de la photographie : !LINK! 
cet article est tres bizarre :) 
ah bah bravo j'avais effectivement pas vu :D cc 
ce sont les lutins de météo france , ils sautent partout de tweets en tweets en sifflotant " risque de grêle sur paris , tralalalala " 
oué oué oué c'est celui là que je voulais :) mais j'ai changé d'avis ... :) 
ah bah courage , je compatis ( et je prend des antihistaminiques ) ! j'en peux plus - _ - ; 
j'ai des courbatures mon bon monsieur , tu te rends pas compte ! ! #okjarretederaler :p 
oh c'est dommage pour le concert ! j'espère que ça va sinon :) 
ah bah oui , comme d'habitude , faire de la pub pour le concert et s'étonner que les gens viennent , normal . #paslogiquelafille 
va monter dans une brouette . tout va bien . 
c'est pas fini , j'essaie d'atteindre le concert d ' :D 
eh beh , quel cri du coeur ^ ^ 
oh mon dieu , tout ça - enfin bref ... - c'est énorme en effet . 
ça dépend de l'ado ;) 
j'aimerais comprendre un jour pourquoi les gens qui me croisent pensent que je suis qq'un de calme alors que je suis une boule d'angoisses .. 
je viens de tout noter dans mon agenda , c bloqué . on y va avant et tout :) 
non mais en + a dit qu'elle allait se remettre à écrire des paroles y'aurait des yeah yeah non ? :D 
désolée les filles ;) 
" vends amie précieuse mais qui craque complètement en ce moment face à facebook et devrait se reposer un peu " :) 
j'étais en train de me dire la même chose , elle a chanté en playback tout à l'heure ou quoi ? o_o ; 
ca m'arrive une fois l'an d'ouvrir le chat facebook . déjà , du coup , j'y comprends rien . ensuite ... y'a plein de gens qui me parlent , help . 
je vous préviens , je ne vais pas arrêter de vous dire d'aller voir mina tindle là !LINK! parce que ♥ - session froggy's delight 
ah c'était ça ! j'écoute dans 30 ' alors :) 
j'ai quelques élèves si vous voulez ... :D 
ben je comprends pas , je suis dans un état pire qu'il y a deux semaines . tu me rappelles le site que tu consultes ? 
tiens , déprime , très fatiguée , ne va donc officiellement pas bien . bon bah hop disparition . 
aaah mais pourquoi chuis déjà rentréeee 
je suis une fausse asiat j'aime pas le durian ! :D 
c'est un peu tard là :p 
s'il est juste en dessous ça peut être une idée oui :) dans tous les cas si tu passes à l'action dis le nous hein :D 
✘ ( blog ) travaux d'aiguille !LINK! ✘ 
au fait tu pourras dire à l'ex de sf que c'est pas vrai que je suis devenue une vilaine fille :D ? 
dis victoria , il a déjà ouvert , le forever 21 à barcelone ? :) 
un concert ! un concert ! ! :) 
mais quasi toute ma timeline regarde #glee en vf là ! o_o 
il faut y aller c'est chouette ! ^ ^ 
merci mademoiselle , faut qu'on se voie bientôt :) cc 
deux ados derrière moi à la caisse : " je vais tomber enceinte comme ça il sera obligé de rester avec moi " . ok , j'ai envie de les taper - _ - ; 
oue je crois que c'est la question récurrente , " mais comment tu la connais littlesa " :p cc 
j'suis comme qui dirait légèrement débordée là en fait , et je pars demain et j'suis pas prête toussa toussa et voilà :D 
je rappelle comme ça que c'est twilight toussa toussa :D 
ah oui ? j'ai acheté ma place y'a un mois en fait , faut juste que je pense à aller la chercher ! ! 
c'est du cognac ça ? o_o 
sérieusement , à un moment , il va me falloir mes douze heures de sommeil et pas rentrer après minuit . #crevée #dormir 
a priori on doit " délivrer une prestation comprise entre 60 et 80 minutes " , alors on va faire 80 ' , à voir demain :) 
" quelque soit ton problème , jesus trouvera la solution , et ça gratuitement " . une femme harangue les voyageurs . gare du nord , 12h40 , 2011 . 
ah oui , je ne pense pas entrer dedans non plus ^ ^ 
bah moi j'avoue je sais pas :/ cc 
j ' ♥ les anagrammes / métro parisien / même si je ne retrouve pas forcément les stations très vite .. !LINK! via 
je n'avais pas autant ri à un spectacle depuis lgtps : eddie izzard est _drôle_ allez-le voir . nous on va y retourner , venez si vous voulez ! 
oué , j'y pensais , sauf que y'a sûrement des otakus collectionneurs non ? :D 
omw pour voir eddie izzard , youpi ! 
toi tu craques :p 
je pensais aussi au g12 ou au lx - 5 - comment dire que je ne suis pas sortie de l'auberge ... 
^ ^ nous aussi ! ! ! 
oh ? faut que je voie cette pub alors :) ! 
non mais on parlait pas de pinterest mais de procrastination ;) cc 
han c'est quand ? o_o 
c'était plus drôle qu'autre chose , du fait du nom , mais rien de grave ;) 
psychopathe d'ikea va :p ( cf comment sur flickr ) 
arrêtez vous me donnez faim t_t #miam #japonais 
ouiii ça faisait longtemps que je n'avais pas autant aimé une scène dans glee ! ^ ^ 
#ff dont le point commun est et c bien :) 
j'attends avec impatience le plan marketing et surtout le storytelling de cette idée là ;) 
je n'ai pas envie de déprimer :) 
il est bien ce film ? j'ai lu le livre , je l'avais beaucoup aimé ... 
je crois oue ... j'ai surtout dit oui à trop de gens ! #onparlaitdeleverlepiedhein ? 
dans la nouvelle saison à venir de dr who ( pâques ) , il y a un épisode écrit par neil gaiman . et aussi un clown . trailer !LINK! 
quelle drôle d'idée / ça m'étonnerait :) 
mais ils sont affreux ces enfants , sérieusement ! #topchef 
mais pourquoi pas :) cc 
migration de compte twitter de printemps . ben c'est fastidieux . 
c'est bien " alzheimer " qu'on voit à gauche là ? ... 
faut que je te raconte ! bon faut qu'on se voit :) 
✘ ( blog ) des choses et d'autres !LINK! ✘ 
ils sont mi longs et dégradés ... mais là je vous hais , j'arrête pas de regarder le site dont vous parliez tout à l'heure ^ ^ 
pardon mais toi au pain sec et à l'eau ? je vais rire je reviens :p 
✔ a posté sur son blog et va se coucher quand même hein . back . !LINK! ✔ 
je veux bien leur siège là :D 
je suis malade depuis 3 jours , j'ai l'impression que ça fait 3 semaines . et je ne capte même pas les blagues de ... mon dieu . 
bon je vous laisse , j'ai un film à voir u___u #passortiedelauberge 
y'a des tarifs à 70 euros l'aller-retour par personne pour la première semaine d'août pour amsterdam si ça te dit ... :) 
je ne suis pas jeune ! ! :p cc 
♫ ( a ) loser like me , un post sur le glee tour mais pas que :p !LINK! ♪ 
j'étais censée ramener quoi moi ? vous voulez des chips ? #alouest 
ça arrive chez toi une requête pareille ? ^ ___ ^ 
chut , vous me donnez soif aussi . 
ca me fait bizarre quand les commentateurs de l ' #eurovision font les mêmes blagues que ma timeline . #ev2011 
comme c la 1ère fois en 15 j de maladie que je me sens en forme , je suis allée à la banque & à la poste dépenser toute cette belle énergie . 
bon , l'un des deux maîtres coiffeur a décidé de s'occuper personnellement du séchage et finition de ma tête . je reviens . peut-être . ou pas . 
ah mais bravo les jeunes cadres dynamiques tout ça ! 
✘ ( blog ) interlude photographique ( 6 ) ↩ #ballons #totoros #gâteaux !LINK! ✘ 
comment ça ce qui suit ! ? o_o #perdue 
ceci était le petit 1/4 d'heure promo . si avec ça vous n'avez tj pas compris que milk & fruit juice joue demain soir à la bellevilloise ... 
je disais ça parce que ma tante a une suspection forte de cancer , et pas des poumons . pas d'humeur super joyeuse là . 
bon , ok , j'aurai un canon eos , fyi , maintenant laissez-moi discuter de 6 ou 8 semaines en australie et quand :D 
il est super facile à faire ! ! si je sais un jour que je te croise d'avance , j'en amènerai allez ;) 
☁ on me dit que je dois arrêter de dire que j'ai posté sur mon blog à 3h du matin . bah oui mais je suis insomniaque . !LINK! ☁ 
yeah twitter c un bon defouloir oui . et le concert était très bien , on en est plutôt contents ! 
^ ^ oui , j'essaie aussi de ne pas trop m'appesantir là dessus . .. c'était bien la guinguette ? ^ ^ 
les membres de milk & fruit juice ils sont trop chou . non , vraiment . dans deux minutes je vais pleurer :D ❤ #madeleine 
✘ a posté , va se coucher , en espérant ne pas avoir trop mal demain matin u_u !LINK! ✘ 
euh j'ai rien demandé moi ! cc 
tu as un dm mademoiselle :p 
j'ai un 60l aussi mais je veux voyager le plus léger possible ! ^ ^ merci :) ça va mieux ? 
merciii ! ! ^ ^ ça s'est bien passe :) 
allez courage :) 
je vois les manèges qui clignotent de chez moi ... :D 
ah bah bravo ! ça demande qui vient et ça se déplace même pas ! :D 
oups désolée :D 
merci les gens pour vos réponses rapides pour l'ostéo , vraiment merci ^ - ^ 
pff , ça devient trop compliqué à gérer tous ces bails amicaux . 
bon alors tu t'es réveillé avec du justin bieber dans la tête ? :p 
j'écoute volontairement et en boucle de la pop coréenne . je ne sais pas si ça veut dire que je vais très bien ou l'inverse . 
au fait : coucou , j'espère que tu vas bien :) 
mouahahaha j'avais oublié , vilaine va :p 
ah nan mais moi je dis plus rien :p cc 
donne moi une heure mademoiselle ! ;) 
à quel âge tu as commencé à dire " à ton âge moi je " ? #asiatva :) 
tu m'étonnes j'ai trop envie de lui envoyer un sms pour lui dire ! ! ^ ^ cc 
tu vas avoir faim ce soir ! ;) 
je viens de télécharger l'appli .. heureusement j'ai oublié mon mot de passe pour le moment :D #pinterest 
non non , j'assume , même pas honte ! ;) 
" originaire de bastia " ? ah nan mais je peux pas voter , c'est pas possible . 
concept marketing imparable , viens , on l'applique à tout ! :D #lesgensontcons 
je serai rentrée et je suis libre oui - tu as un mail je crois ;) 
j'avoue , j'ai du mal à comprendre les gens qui écrivent des mails où l'expression écrite ressemble à celle d'un enfant de 8 ans . 
ok pour la brouette alors ! 
#ff spécial " un jour on arrivera à se revoir " 
tu sors du quizz du toi non ? :) 
♡ vous savez que a un trop joli nouveau blog ? non vraiment trop joli ? ❥ mzelle fraise - !LINK! 
les nouvelles technologies , c donc aussi de lire sur twitter " j'ai oublié d'étendre mon linge " & de se rendre compte que pareil . #weblessive 
tu sais moi j'ai répondu à une annonce pour un appareil photo et depuis le type me laisse des messages tout le temps ... #peur 
note pour plus tard : la prochaine fois , je dis que je vais , je sais pas moi , en alsace . les blagues nazes sur l'ethiopie , je craque . 
tu leur parles pas bento ? :p 
mais j'ai presque pleuré sur certaines scènes et purée je suis quand même fan des deux acteurs principaux un peu maintenant #pff 
the go ! team ça passe bien de toutes façons :) bon courage ! 
on pourrait croire qu'à force , j'aurais pris l'habitude d'avoir mes lunettes à proximité quand j'enlève mes lentilles . ah ah ah . bref . 
et c bien . ♥ rt : sur la plage d'hardelot , il y a du polo , des cerfs volants , des baigneurs et nous qui jouons a la pétanque . ♥ 
mais de rien :D rt : définition du storytelling : une pratique à travers tweets !LINK! ( merci tout le monde ... ) 
on s'est déjà vues quelques fois oui dans certaines circonstances :p cc 
je connais personne moi mademoiselle et d'ailleurs qui êtes-vous ? :p 
oui j'ai passé une super chouette journée ^ ^ 
à certains endroits précis oui ! :) 
tu as déjà vu les photos de avec des cheveux longs ? :D 
en hommage à je vais mettre un rouge à lèvres bourjois . et en hommage à je vais mettre mes lunettes de soleil :D 
hihihi toi aussi t'es web 6.0 tu vois ;) ! ! 
des noms , des noms ! ^ ^ cc 
oué , je confirme , j'ai rien compris non plus cc 
tu ne t'amuses pas non plus à rembourrer des trucs que tu couds quand tu portes une jupe à volants noirs le retour #bouletpasdouee 
ah tiens je te croise ce soir ? :) 
hey , ça a l'air sympa là où tu es :D 
courage :) 
✘ a encore posté sur son blog : seven , à l'invitation de !LINK! ( et ça parle de clown cc ) ✘ 
nan j'veux plus ! 
mais je suis un ange , tu peux pas faire ça :D ( bon , sauf le matin quand je grogne ) ^ ^ 
ah mais je confirme qu'entre le message sur le repondeur et le reste , t'es grave à la ramasse : va dormir ! 
ah bah justement je me tâte à prendre un g12 #pendantquonyest #oueideecadeau 
oui je suis rentrée ! :) et tout va bien , c'était trop bien ! bisous :) 
collège - lycée . ça va encore , je peux me dire qu'ils sont encore jeunes . bon coup de vieux à toi :p 
j'ai failli y aller pour l'expo du grand palais ... tu es allé voir abercrombie ? :D 
il n'y a pas de confrontation directe dans mon cas , je suis assez blessée en fait ... mais bon , c'est comme ça , on n'y peut rien 
je veux aller en norvège . 
nan mais arrête de nous faire du foursquare là ;) 
ah ah ah oué comme ça je serai morte au bout de deux jours :D #combimoulanteetdead 
je vois pas du tout de quoi tu parles :D 
yeaaah les astres sont avec nous alors ;) 
ah mais bravo , tu dois être dans le même état que là :) 
je ne suis pas certaine de savoir ce que c'est , en fait , de faire du webmarket ; ___ ; 
bienvenue au club ... et tu feras un test : regarde les gens y jouer , ils louchent ;) 
ah ah ah ^ ^ c'est dur d'y échapper quand même ... 
ah ah ah j'aime bien tes hashtags :) au fait tu serais libre pour dej la semaine du 30 toi ? #vabossersurleschamps 
❥ ( blog ) des jolies choses par là !LINK! ❥ 
non ? o_o ; j'aime bien hello coton , même si je m'en sers pas assez :) 
mal et lui balancer des injures à la tête :D 
genre y'avait une thématique ? :D #premierenouvelle :p 
je regrette d'être comme ça parce qu'une fois que j'en ai marre , c'est vraiment fini , malgré mes propres efforts , rien à faire 
mais euh . je changerai plus tard , j'ai pas d'idée :p cc 
on est toujours très chou t'inquiètes . aussi . :D 
suite de l'affaire du portail défoncé par les gosses : ils voulaient juste voir jusqu'à combien il fallait s'y mettre pour y arriver . #ahok 
tu as acheté quoi ? :) 
au fait très joli avatar :) 
faut que je t'invite à venir jouer à la wii alors ... quoique , t'es maladroite ou pas ? :D 
okay je pars dans euh 15 ' du coup mais je vous préviens je suis déprimée et fatiguée :D cc 
le chevelu maigre grand me l'a même dit , à vrai dire , ce qui a attisé ma curiosité :) ( parce que c tout ce qu'il m'a dit ) . #teaser 
❥ ( blog ) et ce tournesol qui tourne , suit le soleil , grandit . !LINK! ❥ 
les goûts changent ;) ça va bien toi ? a fait longtemps ! ! 
moi je dis que oui . :) 
un goûter \ o / 
aaah ! ! bon je passe à la halle aux chaussures de bastille là pour voir alors ! 
aaah , j'avais mal lu . mon dieu je suis fatiguée :) 
un quoi ? je sors de ma campagne moi je ne sais pas de quoi tu parles :p 
l'autre question que tu peux te poser : as-tu des gens autour de toi qui peuvent te prêter des objectifs correspondants ? :) 
les enfants , je crois qu'on va en parler jeudi :p 
les gens qui me croisent cette semaine auront du cake au matcha-framboises normalement . trois de prévus . #petiteentreprise 
c'est pourquoi il faut que je travaille cet aspect là ;) au fait goûter bientôt hein ! 
allez , puisque je suis terrassée par la fièvre et le rhume , trions les 384 photos du voyage . #rentabilisons 
\ o / rt : j'ai envoyé un morceau pour le concours comptoir cotonniers si je gagne & vont être contentes 
c'est mignon ! ;) 
je viens de rentrer de vacances , je me rends pas compte , c'était si pourri que ça avant ? 
mais oui ! j'ai trop compris ce que tu disais pour les tas de fringues , j'ai abandonné au bout de 5 ' :D ( et dépensé à zara ^ ^ ) 
avec plaisir quand vous voulez :) en tout cas ça a l'air bon , bon appétit et remets toi bien ! cc 
en fait rien , je vais arrêter de répondre . 
oui mais toi t'es pas loin de l'adolescence justement ... #troptentant cc 
" tu pourras pas le revendre " :p 
❥ ( blog ) taïwan , la suite , avec trop de photos de jiufen , la ville du voyage de chihiro . !LINK! ❥ 
je pense que je craque un peu là . j'écoute lady gaga en boucle , c'est un signe non ? 
les négociations avec mon système immunitaire continuent . so far , c'est 50/50 . 
un dessinateur coloriste dans le coin ? ;) 
je viens de passer devant ! :) bon app ;) 
retour dans le temps non ? ;) 
poirier , pas pendu . ca se voit que je craque là ? :D 
:) rt : quand même mignon de voir autant de gens du web déguises en banquiers ;-) #chocdescultures #eg8 
bon courage :p 
' tendez je sors de sous l'eau et je reviens :D 
❥ ( blog ) avant-hier il y avait la présentation et les photos sont par là !LINK! ❥ 
merci , bon festival à toi aussi ! ! ^ ^ 
d'ici mai quand on passera à barcelone tu devrais être devenue une experte non ? ;) 
✗ lyon , des photos , blog , etc ! !LINK! ✗ 
ouiii trop ! et c'est grâce à que j'ai enfin réussi à l'avoir ! ! ^ ___ ^ 
oh une adaptation ciné d'une oeuvre de marcel pagnol avec daniel auteuil . j'ai l'impression de revenir 25 ans en arrière #lafilledupuisatier 
rebecca black - friday , donc , au cas où ça vous échappe ... rt : a ce niveau de paroles , ca devient fascinant : !LINK! 
oue je veux bien merci :) on en parlera samedi tiens - toujours bien eddie ? 
oui j'ai vu merci ^ ^ mais l'objectif ne m'intéressait pas :/ merci de m'en avoir parlé en tout cas ^ ___ ^ 
j'en ai une bleue , une noire , une marron ... j'ai pas en rouge ... arg , c'est foutu il ne faut pas que j'aille voir ça ! ^ ^ 
bon , je songe à passer au tout sfr mobile + adsl , j'ai tort ? cc #telephonie #decision 
je ne remercie pas les filles de ma timeline qui à force d'en parler me donnent envie de me mettre du vernis là . surtout ! 
prends la en taille 6 ans :D 
ma tl devient un peu folle pour un dimanche , pfiou . pis on voit que la nuit a été courte pour les rédactions , y'a des coquilles partout ... 
c'est 20h30 ! 
ah bah comme quoi la désapprobation est récurrente ^ ^ ( mais ça me surprend pour de vrai à chaque fois ce jugement ... ) 
ah oue , bon , je ne vous aurais pas revus sur lyon alors , tant pis ! :) 
j'ai peur des clowns , c'est ce que je disais dans mon dernier post ... du coup je me suis dit que j'allais contrer ça haha ! 
bon weekend à londres ! ^ ^ 
ahlalala marie , tu ne te rends pas compte d'à quel point ce film est bien , tous ceux qui l'ont vu te le diront ^ ^ cc 
ok je te dirai donc rien :p 
oh mais oui c'est vrai , bravo ! ^ ^ cc 
quand tu veux ! ! ! #pétanque 
gnihihihihihi ^ ___ ^ v cc tu hésites sur quoi ? 
o_o . t'as plus de lumière ? 
suis impressionnée de voir que les gens continuent à passer sur mon blog alors que de façon évidente je n'y écris rien depuis dix jours . 
mais t'as pas la fonction historique sur twitter ? o_o 
un mois et demi en tout sur toute l'australie ... je suis partie en nouvelle-zelande ensuite ;) 
✘ ( blog ) ( voyages ) le japon , part 5 : un peu de kyoto quand même !LINK! ✘ ( oué je fais ça une semaine avant de partir ) ... 
je l'ai vu l'année dernière à primavera , il est quand même très doué :) 
ohlala mais tu parles à une petite mamie c'est pour ça 
j'ai fait deux tweets dessus , va hurler sur les autres merci ! 
et sinon si vous passez par barcelone allez voir qui est toujours aussi chou ;) 
les gamins hurlent " y'a gael monfils " à côté de nous . je crois qu'il y a gael monfils à côté de nous en fait . 
tu veux pas essayer sur les miens ? :D #teteàcoiffer :p 
ok , t'as gagné le spoil de doctor who et de sucker punch 
hey miss on se voit quand ? ;) 
aaah tu veux donc dire que doit devenir gendarme pour aller mieux ? ? ! o_o (: p ) 
un fil à la patte de feydeau à la comédie française , pièce à voir : je ne pensais pas rire autant à un vaudeville . mérite amplement ses prix . 
ah bah oui on le savait déjà ça , que tu étais une super star :) 
#ff qui écrit bien , devrait reprendre son blog un peu , et est une chouette fille en vrai aussi . 
oué oué oué nan mais je te tiendrai au courant quand j'aurai pris mes billets :p sinon j'ai pas de réponse à ta question :p 
ok :) je vais tranquillement prendre mon canon eos :) 
nan mais attendez et puis d'abord c quoi une barbe de 3 jours si c'est pas en 3 jours ? 
oh non mon dieu , j'avais oublié l'existence de speed ... 
certaine \ o / ! 
c'est la sainte pauline aujourd'hui ? :) 
je viens de lire les mails , + 1 
ils sont jamais prémonitoires tes rêves rassure-moi hein ? ... 
nan ms je vous bats là , entre mon histoire de portail d'école défoncé , mes calculs pr le grpe & mes appels opérateurs . 
euh oui pardon : on voit ça demain ! :p #aujourlejour 
ca résume très bien tout ce que je pense du horror picture tea , merci ! :) !LINK! sur le blog de 
" même si tu as brûlé une voiture , ou quelqu'un , jésus te pardonnera " qu'est-ce qui m'inquiète le + , le discours ou les gens qui l'écoutent ? 
... sauf que ça montre également qu'on est en méga période de crise , donc c'est pas non plus joyeux #moipessimiste ? 
tiens ? la boîte mail d'un des gérants de l'espace b qui envoie plein de spams ( des vrais , pas les spams de l'espace b :D ) 
aucune idéeee \ o / ! 
✖ je crois que je n'arriverai jamais à poster autrement que genre entre minuit et 2h du mat ' quoi ... !LINK! blog ✖ 
oui , je m'enfuis :p 
tu me donnes une adresse mail en privé ? que je la rentre sur pinterest pour t'envoyer une invite :) 
non mais sérieusement , les filles , vous répondez comment aux types lourds dans le métro qui draguent ? a part ne pas répondre , je trouve pas 
effectivement , savoir qui est maître capello , décédé dimanche , est signe qu'on est vieux . 
c'est un complot ! ! 
huhuhu j'aimerais bien mais ze peux pas :) 
je remplirais bien ce questionnaire dis donc :D 
sinon aujourd'hui on a découvert que mon grandpere transformait les vieilles photos de famille en cartes postales qu'il expédie au vietnam . 
ah ah ah ah c " est un défi ? :p on peut aussi aller se battre pour le titre du maire du truffaut :p 
normalement j'y passe mais je ne sais plus où c'est ni à quelle heure :D #alouest le retour 
ah non pardon , c'est mardi gras , la journée de la femme et le passage au tout numérique . ça fait beaucoup d'un coup quand même . 
les gens , si vous ne suivez pas l'eurovision 2011 , là de suite , vous ne savez pas ce que vous ratez , sérieusement . un pan culturel . #ev2011 
ah vous c'est moins sûr ... :D 
au fait pour information : l'appli météo de l'iphone est la pire qui soit pour savoir le temps qu'il fait :D #voyageusesaoulee 
nan nan , je ne fais pas une fixation sur les wasabi peas , pas du tout ! mais j'aime les étagères de ma cuisine :) !LINK! 
tu veux y jouer ? :D rt : notre salon ressemble de plus en plus à une foire à la saucisse #jobdereve 
✘ ( blog ) !LINK! onze choses sur moi ( et onze questions pour vous ) ✘ 
ouhlalalala , j'étais en train de feuilleter le guide d'australie en cherchant un truc sur barcelone #çavapasdutoutlà 
quelqu'un lit slate sur son ipad dans le metro à côté de moi . je ne peux pas m'empêcher de penser qu'il est un peu inconscient . 
ici ! ;) rt : ok ok ok , je propose une cannes #contreparty à paris . who's in ? 
ah bah voilà , je follow et vous devriez faire de même parce que c'est un des meilleurs groupes actuels :) merci ;) 
yes madame ! je ne vais rien leur laisser :D 
il faudrait en fait que je mesure la distance entre les 2 scènes aux extrêmes opposés du festival . 10 ' entre les 2 !LINK! 
oh bah merci pour ces #ff alors :) 
ze peux pas le mardi 26 j'ai déjà un truc :/ ! tiens on regarde sherlock vendredi 1er là ? 
+ sérieusement j'avais regardé des comparatifs et le canon l'emporte généralement . mais alors pour retrouver les tests ... 
sachant que ce roman est sans doute l'un de mes préférés de ces dernières années , le film a intérêt à être à la hauteur . 
❥ ( blog ) spao , la marque coréenne qui a débarqué au japon pour concurrencer uniqlo . !LINK! ❥ 
❥ ( blog ) glam , party ( xxo ) , une chanson pour le vendredi !LINK! ❥ 
on me signale que craque sur l'affaire #dsk :) rt : #dskaaa 
celle qui a recraché son plat ? 
mais pourquoi j'ai dit à ma mère que je venais demain moi ? #vacances #bonnevolontebizarre #cestloinlabanlieue #mauvaisefille 
oui , ça l'est . c'est le début de la maturité ;) mais tu as largement le temps de t'y mettre et les autres de s'y faire :) 
ah tu vas pas nous faire la complainte du " j'ai grossi " ! t_t / cc 
mm , j'aime pas trop , ça me rappelle norah jones dans sa chiantitude ... mais elle a une jolie voix , comme norah jones . 
tu la veux pour ? :) 
c'est bien pj harvey mais son costume de semi bretonne j'y arrive pas . et là je suis affalée sous un ballon jack daniels dans des poufs . 
c'est parce que tu es blonde :D 
on a eu la même soirée télé alors :) 
vu 20 ' , partie avant la fin , trop crevée , mais de ce que j'en ai vu c'était bien :) 
!LINK! ;) au sujet de mina tindle 
franchement ? oué , essaie lundi prochain , ça fera plus d'une semaine 
il faut arrêter de suivre les gens par politesse ;) 
quoiii tu me l'envoies pas par la poste pour mon anniversaire ? ? je suis trop déçue t___t 
je pense aussi :) en tout cas tu as l'air . protège toi un peu de ton empathie trop forte et ça sera bien pour toi ;) 
tu ne trouves pas que c'est formidable l'eurovision quand même ? o___o j'ai l'impression d'être dans un autre univers , fumé . 
mm , amusant , je ne me voyais pas le suivre parce que c'est un gros compte :) il se trouve que j'aime bcp son blog . 
j'veux venir pour la bière t___t ( ouhlalalalala ) 
nan j'ai pas le droit sinon elle va encore me gronder parce que je fais une fixation sur les mascaras ... #snif :D 
tu as grossi -> tu es enceinte ? ( trop tentant ) . 
ahahahah ^ ^ bon je viens de voter , j'avais déjà choisi la table basse mais t'as un argument qui tue là :) 
au fait tu es là ce soir ? :) 
je me balade encore dans les transports en commun avec un cake au matcha-framboises , dédicace à copine d'allergies aussi . 
tiens à ton tweet j'ai cru que c'était qui parlait ;) 
arggg arrête j'ai l'impression de l'entendre renifler maintenant :D #snif 
c'est quand ? ^ ^ si je peux , oui :D 
c'est pourtant pas les 2 bières d'hier ? 
alors est dans le 20 minutes d'aujourd'hui & si vous ne voulez pas vous taper la pub du site c là !LINK! merci 
en fait je sais pas exactement :D 
nan mais sérieux je suis restée bien 15 ' devant les différentes teintes ... on va voir ce que ça va donner ! 
je tente le réveil par musique calme ça maaarche paaas 
hihi , c'est gentil ;) bonjouuur ! 
mon coloc confirme , j'ai une tête à faire peur aujourd'hui ... #malade 
mon petit voisin d'en dessous qui joue happy birthday to you très lentement au violon . j'ai de la fièvre ? ah non , c'est la réalité . 
moi qui adore paris , je déteste cette ville aujourd'hui : tour des spots touristiques ( tour eiffel , trocadéro pour l'instant ) ... #tourisme 
oooh oui ce serait trop bien ! en attendant là je réécoute the flavor of life ^ ^ ! 
t'es juste asiatique cherche pas :p 
mais je les avais pas vus ! ! :/ 
m'en fous j'ai quasi fini . tout est dans le quasi - _ - ; 
roh les filles z'êtes le mal ... je vais vite trouver un ordi pour récupérer mon mot de passe ! > ___ < ! ! 
cette tête là ? ->  
j'aime . rt : rt chroniques japonaises #32 : une petite tranche de savoir-vivre ( ensemble ) !LINK! 
et tu lui en veux encore ? ah oui effectivement ! ^ - ^ 
mais pourquoi ? :D 
vous partez quand au fait ? 
z'êtes à mina tindle / orouni vendredi / mardi vous ? 
mm ... ça dépend de ce que tu aimes comme genre ^ ^ 
je veux y retourner ! ! rt : { city guide } ❉ copenhague en 134 images & bons plans ❉ !LINK! 
paris est minuscule , encore croisé des amis par hasard , dans le métro cette fois-ci ... #parisestunvillage 
bon , je suis en manque d'allumettes pour mes yeux , je rentre chez moi . en plus je suis pas fan du groupe suivant , vraiment ... #vieille 
je me vois juste pas trimballer ça tout le temps , ça me saoulerait beaucoup trop vite :) 
allez , on respire , tout va bien , c bientôt fini ;) 
mais je connais pas tous mes followers / followings moi :D 
comment vous dire .. là je suis encore à la gare d'aulnay sous bois . #jevaisetreenretard cc 
élections , carte de fidélité , 7/12 : un cadeau citoyen / une pizza gratuite au 12eme passage ? !LINK! 
nope , contrôle annuel et re-prescription de lentilles :) en tout cas il est très bien . 
ah oui , donc , je trie , je trie , je range , je tombe sur ses cadeaux , je n'arrive toujours pas à m'en débarrasser . youpi . 
non , j'emmènerai personne de ma tl dans mes bagages en australie , ou alors vous m'emmenez aussi . et qui a dit que je partais maintenant ? 
se faire réveiller par le bruit du voisin qui désherbe mes plates-bandes abandonnées . culpabiliser un peu . mais aimer ce réveil quand même . 
ce weekend de 4 jours me donne l'impression d'un neverending dimanche ... ou c'est la lourdeur pré orage ambiante ... 
mais exactement ! ;) 
ahlala les maux des temps modernes . tu crois qu'il y aura ruée demain chez les médecins pour se faire soigner ou _ça attendra _ ? :) 
allez courage ! :) 
hop , petânqueuh ! !LINK! 
rênes en chocolat ! ^ - ^ 
bon ça va , moi c'est pas trop longtemps après ^ ^ 
eh mais j'avais pas vu ton nouvel avatar , tu es toute choupi et je connais ce truc que tu portes ;) 
mal partout au jour 2 du festival , mais belle & sebastian et the national c'était trop trop bieeen ! ! ! \ o / #primavera #barcelona 
bonjour ! vais me coucher :D 
mais vous saviez , vous , qu'il y avait autant de teintes de bois différentes ? #lasures #casto #bricolage 
il m'ignore aussi . on monte un club des gens ignorés ? #botamazon 
y'a de l'espoir , je viens de me rendre compte que j'étais amie avec & ( & d'autres ) dep 7 ans . cheveux compris . 
ah ah non mais moi non plus mais eux à chaque tweet je suis morte de rire ( ou je craque , ça dépend ) :D #ev2011 
bonjouuur , on se voit quand ? ;) 
bonjour ! on s'est croisés hier soir ? :) 
comment ça ton texte ? 
ayééé ( pour le mail , et ton flux rss il est cassé en fait , c nul ) . 
c'est très bon :p ( moi tant qu'on ne me demande pas de cuisiner pour le prochain apéro ça me va ;) ) 
mais moi ça me fait très plaisir que ça t'horrifie aussi :D 
je tiens à remercier qui est en train de me faire passer une grande journée de n'importe quoi trop bien :D #saturdaynimp 
tu essaies de façon générale de nous dire que tu as grossi ? ;) 
si si un bol décoré et une mini table laborieusement montée :D 
je dirais bien un dîner mais je sens que je l'aurai jamais :) 
han . tu nous racontes ça dimanche ? ( au fait c'est quelle heure , vu que vous courez avant ? ) 
félicitations :D 
voilà c exactement ça ... je te rassure , ça n'a pas changé du tout ... 
yep , le beau temps c plus facile quand tu en sors de la piscine aussi ;) et une envie de me dépenser aussi ... :) 
mais pourquoi tu t'infliges ça , passé jodie foster ? :) 
merci bcp pour vos réponses ! les années douces de taniguchi est apparemment adapté d'un roman d'hiromi kawakami que j'ai effectivement lu :) 
oui mais toi t'es à ton avantage et moi aussi alors que ... :p :p :p 
c pas juste on l'est déjà :p rt : la 1000è abonnée aura la surprise de se faire offrir 1 an de maquillage ! 
ce soir à l'international la dernière soirée ★ ( eh ui ils partent ! ): release party du vinyle nitneroc / kawaii / gng / carton sonore ♪ 
flûte , mais en fait il est à quelle heure ce concert de the go ! team à la flèche d'or ? #alouest #ahmaisjaipasmonbillet 
ouhlalalala moi je ne dis plus rien :) #moisi bon courage pour ce lundi ! :D 
ah , zut , j'avais pas vu , pour uen fois que ça parlait de lunettes :) #grandemyope 
je songe à répondre en viet oué . :) 
✘ ( blog ) nan mais rassurez-vous , je ne vais pas poster tous les jours longtemps / mina tindle !LINK! ✘ 
et sinon le type en face de moi dans le métro lit le canard enchaîné avec une telle joie et un tel sourire qu'il en devient flippant . 
je suis morte de rire devant mon écran là , si tu savais ... la france fait jamais rien comme les autres ! ^ ^ 
tu es hyper demandée ! ! ;) 
c'est à 24 la soirée die hard ? 
pour le concert de ce soir , on commence à euh .. , 20h30 . mais là on dine ! :p 
je me promenais , comme tout paris aujourd'hui ! ;) et j'adore me balader dans le marais de toutes façons :) 
aaah mais du coup je me demande s'ils vont faire les chansons de la saison un ! ! #gniii #questionexistentielle 
pas de souci c'est en route ! ;) 
tu n'as pas intérêt à déprimer après , rapport à l'australie ! ! ;) 
c'est quoi " noir noir " ? o_o c'est tron , le nouvel iphone ? o_o 
j'y crois pas tant qu'on y est pas ! :p cc 
iiih oui tu aurais du rester manger avec nous c'était fou ! ^ ^ tu nous enverras les photos ? j'arrive pas à sauvegarder :/ 
3h05 et un revenant . 
y'a aucun problème je peux t'apprendre demain :p cc 
les gens ne grandissent jamais :) 
même ma mère me demande si je suis sûre de vouloir aller en ethiopie . non mais vivement qu'on parte en fait ! 
et pour me punir , me voilà spammée et toi aussi :) 
joyeux anniversaire ! ! ! profites bien :) 
ah mais oui ! je viens de voir ça : je passe dans la semaine promis ! ! ^ ^ 
24h , 5 jours , une éternité . !LINK! a posté sur le blog . 
on en parle ce soir si tu veux , à moins que ce soit urgent ? :) 
dites les filles ... si j'a bien compris , vous êtes voisines de chambre et vous vous parlez via twitter ? ^ ___ ^ 
♥ je vous ai dit d'aller voir la session de mina tindle sur le site de froggy's delight ? pas assez encore !LINK! ♥ 
ah oui donc y'a pas de tactique miracle :D 
non mais j'aimerais trop ! ! ! 
dis donc c pas gentil de se moquer de l ' & de ! 
ah , tu craques ? 
weeeh ! moi aussi j'en ai marre d'entendre que c'est trop bien :p 
c'est l'année des chorés , y'a un vrai effet glee ou quoi ? 
tiens , une marie :) 
( ce qui veut dire que je connais la fin . bon , pas grave , j'adore le trait de taniguchi ) . 
bon bah je crois que je vais y aller aussi , merci ;) 
si l'un d'entre vous se met à chanter ... :D 
non , en fin de compte je me suis dit que je ne l'utiliserais jamais :) 
... qui est qui ? :p 
envoyée , au fait , en espérant que ça soit passé ! 
désoléeee \ o / en plus j'étais partie pour me coucher et regarder 5 ' mais je suis fas-ci-nee o_o 
nan nan tu peux rire , je me désespère moi-même . est-ce que j'enchaîne avec le téléfilm " les frangines " avec arielle dombasle ? .. 
on est bien d'accord , ils attendaient dans un placard là ? #topchef 
six ou sept ans ... #old 
ah , je savais bien qu'il y avait un piège ! ;) 
ah bah c'est parfait ! ! :D cc 
nan mais j'ai décidé de devenir globe-trotter :D #nonmaisjemeposeraiunjour 
moi j'ose plus y aller ! 
je veux bien que tu l'écrives cette #comediemusicaledefoot :) 
dans mes bras ! \ o / #barbupower là normalement se marre mais bon :) cc 
que personne ne réagisse ? visiblement c'est normal :/ 
moi les gens qui veulent devenir amis avec tous tes potes & te piquent des crises de jalousie amicales pour diverses raisons , ça me fatigue . 
je demanderai à mes élèves demain s'ils connaissent . par curiosité , pourquoi tu écoutes ça ? :D 
je crois que je suis grognon et exaspérée . 
+ 1 rt : bravo qui déchire l'organisation de concerts à la maison et qui tient super bien la caméra 
ah bah trouve moi une ampoule à l'ancienne qui dure longtemps et y'a pas de souci :p 
ils en cherchent plein ds ma timeline ;) rt : tout le monde se croit graphiste maintenant … et si je faisais plombier tiens pour voir ? ! 
c'était quoi ? o_o 
tu as une idée ? :D 
la conséquence directe du retour d'ethiopie c'est que j'ai envie de dormir dès 22h . socialement c'est un peu problématique . #marmotte 
amusant . quand je commence à écouter high noon de toy fight en boucle assez fort ( genre la fenêtre ouverte ) c signe que je déprime un peu . 
t'es asiatique toi ? o_o #cestquiquiafaitunpostsursareservedethe ! :) 
mieux , beaucoup mieux ! :) presque guérie , et ça fait du bien :) 
littlesa , la seule fille du coin allergique à son ... oreiller . #nimp #aumoinsmaintenantjevaisbiendormir 
ouiii antillais ! ! #manger #miam 
je reconnais que ce tweet était légèrement orienté en ta direction mais tu l'as déjà vu de près ^ ^ cc 
aujourd'hui sort les loups de prague d'olivier paquet . je vous dirais bien ce que j'en ai pensé mais mon exemplaire semble s'être perdu :p 
bah non , c'est pour remettre les cheveux un peu plus en forme quoi ... et aussi pour l'ambiance et le shampooing :D cc 
faire l'andouille devant la webcam du macbook pour montrer sa nouvelle coupe aux copines , ça c'est fait ... 
intéressant rt : le grand retour des publicitaires dans les médias sociaux !LINK! #marketing #pub #publicite 
je veux pas en parler je veux retourner au danemark > ___ < cc 
fait en ramener le 16 alors ? ouhlala ça va pas être pratique . quelle drôle de passion :p cc 
tu es trop chou ^ ^ cc 
c'est long :D mais la satisfaction finale vaut le coup , faut bien avouer ^ ___ ^ 
ça peut être intéressant comme entrée en matière :D 
le maire est débordé ( le maire est aussi un peu un incapable ) ( pardon j'ai grandi à côté ) ( d'ailleurs j'y vais demain ) ( pff ) 
oh , j'ai vu marion cotillard l'autre jour ... à nous deux on a fait un combo :) 
monsieur a . me manque pour lui râler dessus , entre autres . 
ben désolée d'y aller ;) 
dis donc ma fille , un des principes de pearltrees c'est le partage :p 
c'est en cours pour ma part ... 
je te rassure tout de suite , en fait , je ne connais personne , c'est un hasard ;) cc 
oooh la famille de ... ah ah au secours , j'ai oublié son nom cc #alzheimer 
ah mais c'est drôle singstar ! je suis trop fan ^ ^ ! 
copine ! j'ai pas trop aimé american gods et j'adore neverwhere . bon alors je te conseille de bons présages et stardust :) 
sinon j'ai lu 4 livres aujourd'hui , en 50 ' je ne pense pas arriver à en lire un 5ème , sauf si je me prends un club des 5 dans le tas . 
c'était bien ? bacalhau ? 
youhou ( please ) don't blame mexico à montpellier ! rt : amis montpelliérains , on est sur scène dans 15min ! 
tu sais , le pire ce sont les gens qui découvrent qu'il existe un " vieux " tron ... #vieille 
mais qui est donc cette petite dinde qui a oublié ses écouteurs ( pourris & en fin de vie certes ) dans l'herbe tout à l'heure ? ah oui , c moi . 
devoir constamment faire attention à ses affaires par exemple commence franchement à me fatiguer ... 
j'avoue j'ai ri . rt : la suite d'entretien avec un vampire c'est quoi ? controle technique avec un zombi ? 
heee ? mais non ! ! ! faut que j'aille voir ça ! ! ! 
je te hais déjà pour ce hashtag - _ - ; 
ok , mes cheveux sont à disposition :p 
euh , je l'ai tweeté 150 fois :p 
fenêtre grande ouverte sur ... le type qui anime les attractions de la foire du trône . bon , ça va , c'est lointain v_v #faitbeau 
et sinon maintenant y'a plein de gens qui vont croire que je fais une fixation sur les clowns ou les balles pearltrees alors que pas du tout 
et donc là je mange des madeleines en pyjama dans un escalier de hall d'immeuble à barcelone , et les gens hurlent dehors . ça va sinon . 
on pense à qui court le semi-marathon alors qu'on est encore pour la plupart dans nos lits ... 
pardon , je ris 
ok , louper l'arrêt de métro parce qu'on était occupée à débloquer des niveaux au jeu trainyard express sur iphone , c fait cc 
:) elle va finir par en avoir marre de nous avoir sur le dos à s'inquiéter :p 
doit aussi trouver un moyen de récupérer un lit double à l'autre bout de paris pendant qu'elle y est #jevaismourirsortezmoidelà 
ca ne donne pas du tout envie de traverser , en fait :) !LINK! 
6h , enfin réussi à rentrer du festival . a ce rythme là dur les prochains jours .. mais les flaming lips : wouhou ! !LINK! 
tu as ouverrrt la boîte de pandoooreuuuh ouuuh . ( lalala ) . 
faut qu'on y joue ensemble un de ces jours ! ^ - ^ 
le magazine ? ah oui on peut leur proposer un modèle de dalek oui #jesuisdejapartie 
c'est le costume de que tu viens de me décrire là non ? :D 
il essaie d'enfoncer le poteau dans la terre le monsieur sur ta photo ? :) 
j'ai gagné j'ai gagné ! :) 
pourquoi alors ? :) 
et on ne s'y est jamais croisés ? étrange ;) 
conséquence de l'insomnie de la nuit dernière : j'ai envie de dormir mais je suis hyper calée sur le bouddhisme à travers le monde en 2007 . 
ahlalalalala mais n'importe quoi moi , j'ai versé une larme pendant " l'agence " avec matt damon et emily blunt . ça va pas du tout :) 
pareil ici ... allez courage ! 
si si . zut , on se croise ? 
allez les gens , on vote pour par ici !LINK! 
je t'aime bien mais là je te maudis : j'en suis venue à écouter la chanson d'arashi pour le film d'hana yori dango ! ! - ___ - ; 
chais pas je l'aurai la prochaine fois , l'a fallu négocier ! - _ - ; 
oui mais là c différent si c pour dire du mal elle était juste conne et t'as bien fait de la jeter - oui je réponds en retard ! 
dis lui d'inventer la teleportation . 
ça t'ennuie si je vais me nettoyer les oreilles à coups de glee ? ( oui , même glee , c'est mieux ) ... 
i'm at la cantine par silicon sentier ( passage des panoramas 12 galerie montmartre , 151 , rue montmartre , paris ) !LINK! 
oh non tu me l'as remise en tête ! ! ! cc 
un #ff spécial " ces gens croisés sur twitter " etc ! ^ ^ 
et donc on a essayé de vider la cave . et donc on a réussi à s'attaquer qu'au un tiers en l'espace d'une heure #cavesansfin 
arrête , ça va finir qu'elle va t'expliquer qui est qui ds le groupe & regarder le drama et .. je crois que je vais acheter le dvd 
hum , du coup ... tu as vu ce qu'il est en train de faire en téléfilm là ? :D !LINK! 
t'as pas liké p & pa ? :D 
photo : hier , le manège carré sénart au 104 : !LINK! jusqu'à dimanche 
déjà ? :) bon , tu nous diras ce que tu penses du nouveau docteur alors ^ ^ 
bienvenue sur twitter apparemment :) 
on m'a déjà prêté , c'est très très bien , j'en veux pas :p 
:D rt : si je marchais sur les mains peut être que le gras de mon cul irait dans mes seins #ingeniousfriday 
tiens :p !LINK! t'as l'air trop heureux ! ! ^ ^ 
twitter , ou comment passer de kubrick , pearltrees , ses balles cachées , le mariage de kate et william , tout en achetant de la crème fraîche . 
arrête avec irc :D 
the girl who was born in a box of laundry powder de sur des paroles de est une superbe chanson , voilà . c tout . 
bon ça va alors , je te recroiserai peut-être avant que ça repousse ;) cc 
au fait je suis déçue , tu n'étais absolument pas grognon hier :p 
suis perplexe ... comment on peut avoir ceci !LINK! ( lepost ) et ceci !LINK! ( lepost ) en même temps ? #twitter 
✘ ( blog ) !LINK! le sud-ouest australien , en quelques photos ✘ 
parce que sinon j'ai aussi engueulé un élève pendant 15 ' parce que j'en pouvais plus . mais sinon ça va bien hein . vraiment . #nerfs 
nan nan j'ai trouvé , c'était la foire du trône ... j'espère que ça va pas être ça tous les samedis soirs par contre :D 
ah ah ah ah ah , oué enfin on verra , j'ai encore le temps de changer d'avis 150 fois ;) 
on se retrouve bien dans sephora jeudi hein , c'est bien ça ? :D #mamievasebalader 
c'est quoi la traduction française ? 
mina tindle . concert magnifique , tout ça . chaleur à crever aussi . mais concert magnifique . date supplémentaire le 2 juillet . 
j'ai vu le htc de matt :D je me suis foutue de lui :p 
bah tu m'étonnes c'est à côté de chez toi :p 
mon client twitter avec une pub justin bieber ... dont les couleurs sont accordées avec mon avatar me dit : nooon ! 
ye sé , ye sé :) n'empêche , à cause de toi je vais m'en acheter :D 
dites donc les pleureuses / plaintifs , rappelez-moi où vous partez ces prochains mois ? 
alors pour le gâteau c'est envoyé , et pour la salade faut demander à ( et vous follower mutuellement vu compte privé ) 
merci pour ce #ff :) 
il est temps que je guérisse pour de bon , je suis quand même devant dawson là . 
hey merci d'être venu oliver ! ! ! 
bon , ok , donne moi toutes tes fringues :p 
je sais parfaitement ce que je vais en faire :p cc 
je voudrais bien voir ta réaction tiens si tu avais deux gamines devant toi avec des sacs en plastique sur la tête . 
j'ai peur pour le japon moi là :/ 
merci ! :) yep , on est allés à cairns ensuite avant de tout descendre en voiture le long de la côte jusqu'à adelaide :D 
je ne vois pas de quoi tu parles :) et on a la timeline qu'on se constitue et qui nous ressemble :p 
oooh on me l'a offert à noël dernier je l'adore ce mug ! ! ^ ^ #chou 
je les sens bien favoris eux o_o ; #ev2011 
ah vous trouvez aussi hein ... 
ma mère vient de réaliser que je devais surement porter des lentilles vu que je n'avais pas mes lunettes . ma mère , ce gag récurrent . #soupir 
quoi ? o___o au milieu de la nuit ? o_o 
euh , oui ... tu parles du coussin ? ^ ^ ; parce que le singe , non , même si c'est prévu ;) 
dis donc , j'ai bien fait ( ou pas ;) ) de te parler de pinterest ? :D 
mais si marie , demain tu vas à l'aquabicking ! :) 
ah ah tu me mets trop la pression là :D 
et a réussi à parler des bals de nord ardèche :D rt : !LINK! peut-on sauver la nuit parisienne ? 
oui tiens rt finalement prendre un avion direct plutôt qu'un avion av escale au caire ou au bahreïn , c'était une bonne idée non ? 
les 2 filles à côté de moi s'engueulent pour une histoire de meilleur opérateur mobile . " je regarderai sur facebook " décrète l'une . #what ? 
ouiii ! ! ! un sac isotherme danette trop chou ! ^ ^ 
oh , surprise , j'ai posté sur mon blog 15 jours après . !LINK! ✖ 
bon , je suis complètement à l'ouest . a la mer du nord certes , mais à l'ouest quand même . et fait beau et chaud par contre ^ ^ 
mais c'est ouùù ? j'ai pas trouvé l'adresse ^ ^ ; ; ; 
pas mal ce nouveau trajet pour revenir de la piscine , plus court . par contre ça me fait passer pile entre le quick et le mcdo . faim . 
la moitié de ma timeline et six contacts gtalk me parlent maintenant des avantages et inconvénients d'un reflex . #haha 
yep le même visiblement / chez orange oui , ils sont bridés ? 
et l'intérieur , qui est d'une gaîté folle ;) !LINK! bon , je m'en vais le réécouter . 
chaud , poussière , gens fiers , marcheurs , vaches , pas d'eau , zèbres , orthodoxes , injera , tukuls , paysages magnifiques , #ethiopie ;) 
je reste quand même tellement perplexe quand ça arrive ... tant mieux en tout cas ! :) cc 
c'est chiant à décider les trajets en fait ... #ethiopie !LINK! 
ça va venir , entre le fait que je viens bientôt bosser une semaine entière au grand palais ( c à côté non ? ) et la gym suédoise :D 
mais elle est pas si grande en vrai , elle est juste encombrée :) 
mes cousins habitaient palaiseau , ma famille est vers aulnay , fac saint-michel . autant te dire que le rerb et galères , j'ai connu :p 
✘ ( blog ) ( voyages ) le japon , part 4 : nara , ses daims , ses temples et sanctuaires , ses écoliers ... !LINK! ✘ 
c'est chou :) 
ah bah j'étais au second rang à droite , je t'ai vu :p 
j'ai envie de tweeter que là tout de suite mon iphone me saoule bien avec sa sauvegarde etc mais ça ferait tellement plaisir à :D 
mais toujours enfin ! :D enfin en fait y'a pas grand chose ... cc 
pareil ici , et ce qui est bizarre , c'est qu'ils ne râlent que pour le ukulele ! 
tes farfadets devraient lire point de vue images du monde :D 
hehe tu pars où la prochaine fois ? :) 
le gamin à côté de moi dans le métro a un autocollant en forme d'oeil collé sur le front . comment vous dire que c'est très perturbant . 
et pis d'abord j'ai un short en dessous . 
je te signale que j'attends toujours mes boules de pétanque gravées :p 
mais arrete tout de suite ! ! ( bon en vrai j'aime ce film en fait ) . 
ben y'a aussi le formidable jeu d'actrice de la chanteuse , on ne peut pas passer à côté de ça non plus , faut avouer . 
c'est le fait de vieillir qui fait que pas un jour ne passe sans que je n'entende parler de cancers et autres trucs tous aussi joyeux ? ... 
l'opéra de quat'sous à la comédie française : drôle . j'aime bien aller au théâtre , c'est toujours chouette .. merci & ! 
ah oui et j'ai posté un peu quand même . !LINK! ✘ 
on va voir si je m'y tiens ;) 
et toi copenhague ! ! bon on se voit bientôt ? :) 
hey mais elle est chouette cette photo ! :) cc chicklife 
si si , juste je me force sinon je parle à personne :D 
moi , petite , avec mon oncle , au sacré cœur : !LINK! 
j'ai une robe beaucoup trop longue pour moi , du coup je pense à :) #vivalespetites 
je m'empêche de le retweeter je m'empêche de le retweeter je ... 
tout se perd . sinon oui , moi je pars en ethiopie , tu suivais bien , mais av votre conversation , j'ai envie d'aller en pays nordique 
hail de baths me fait penser à du ... o_o ; 
et un verre ? :p 
des ... balles ? :D y'a des _balles_ pearltrees ? merci d'avoir soulevé cet aspect important de pearltrees ... :D 
où ça où ça ? :) 12 jours ! et , j'ai envie d'aller dans des pays nordiques aussi ! 
non , faites comme si je n'avais rien dit , je viens de révéler mon côté obscur ex animefan . 
trop pour tenir dans 140 caractères , j'ai préféré parler d'autre chose ;) merci encore à toi . 
c'est marrant je me demandais la même chose lundi soir ... je veux y retourner , na . tu as pris tes billets d'avion ? :) 
je veux être à barcelone maintenant-euh purée . 
#twitteraddict ! ! et bon anniv apparemment ? 
mais tu bosses le dimanche erikaaa ! ! ! 
? _ ? pourquoi ? #jesuisdansmacampagnelà 
baaah j'y crois à mort pour lundi allez ;) 
euh oui même question en fait ... 
ah ah j'osais pas demander ^ ^ ; ; ; 
yep ! je pense que je vais rester " maire " sur foursquare de la station de voguéo bibliothèque pendant un bon moment ^ - ^ v ! 
✘ ( blog ) on dirait bien que je me suis remise à écrire ... !LINK! ✘ ( et merci ) 
ah mais là je m'empêche d'intervenir , tu n'imagines pas :) 
nan , faudrait que je me lève pour aller me mettre devant un ordinateur , ou que j'ouvre les mails via l'iphone tout ça #flemme 
hihihihi oui mais ça ouvre quand alors ? :D 
merci au fait d'être venus ^ - ^ ! 
mais elle y est ma tête sur mon avatar :D #mauvaisefoitotale 
arrivée malgré le détour :p n'empêche , c'est long , j'vais faire la sieste pour m'en remettre . 
wow c'est ... psychédélique . 
je préfère ne même pas répondre en fait , sinon je file chercher le resto le plus éloigné de chez toi ! #google ! 
tomber sur une fille avec qui j'allais à l'école primaire , entendre que je ne fais pas mon âge , ne pas la reconnaître vu qu'elle en fait 45 . 
héhé moi aussi ^ ^ 
✘ ( blog ) ( voyages ) le japon , deux ans plus tard , mieux vaut tard que jamais ... !LINK! ✘ 
oui \ o / ! rt : #ff de la bonne soirée lundi #etceuxquejoublie 
j'arrive pas à croire que tu m'aies fait regarder ça :p 
:D va donner ton cours toi justement :p 
il faut que tu m'expliques tes choix de tweets laurent , je m'inquiète :) 
c'est quand tes vacances ? 
oh mais je vais réussir à être chez moi avant minuit , c'est fou ça ! ça ne m'était pas arrivée depuis ... weh , tout ça . 
j'ai en fait fini par mettre de façon fort malpolie mon casque sur les oreilles pour avoir la paix . je songerai à l'alarme :D 
mais moi aussi je trouve que dévaler une rue avec 1 sac de courses à minuit - 10 parce que je fais mes courses pas chez moi c n'importe quoi 
ah non mais c'était un appel général d'avis hein , plein de gens me répondent là ^ ^ je suis chez sfr en adsl et j'envisage de .. ( 1/2 ) 
s'attaque à l'installation de sa box dans 5 ' . je sens qu'on va rire . 
il aurait fallu faire le même avec les schtroumpfs noirs ! gnap ! :) 
oooh ! bon concert alors , à toi et la moitié de ta timeline :) j'irai les voir à lyon ^ ^ 
❥ ( blog ) taïwan , moins d'un an après ( on fait des progrès sur ce blog dites donc ! ) !LINK! ❥ 
celles du musée européen de la photographie à saint-paul , et je ne t'ai pas croisée cette fois ci ;) 
ah ah ah je vois trop un slogan pour glee " et en plus de chanter , ils couchent " maintenant :D 
( bonjour je m'appelle littlesa et j'ai deux de tension pour faire mes #ff quoi ) 
mm , si j'allais acheter un lonely planet plutôt qu'un guide du routard pour le prochain voyage ? quoique . !LINK! 
j'ai envie de demander à toute ma timeline ce qu'il y a sur besançon ;) 
joyeux muguet ! ! ＊ 
c'est pas grave , je l'ai viré . 
six jours ! ! rt : #jeudiconfession j'ai l'impression que je pars à barcelone dans 3 mois 
dis donc ça devient sérieux là ! on ramène à boire ? :D #contreparty 
gna gna gna . et : aaah ! mais t'es vivant ! :p 
mais tu arrêtes bien petit à petit hein ? o_o #sevrage 
\ ( ^ ___ ^ ) / rt : vendredi , c'était concert ! !LINK! ( cc ) 
ouiii c'est ok pour moi et tous les # aussi ;) #trouverunedate 
les gens , vous allez me trouver sentimentale idiote , mais vous m'avez manqués pendant 5 jours . mon ordi aussi , hem . des bisous . #geekgrave 
nutella pour moi merci ! 
et hop aussi avant le 22 cc 
✘ ( blog ) un peu d'aveu de timidité excessive et de dedans juste comme ça parce que c'est chouette !LINK! ✘ 
c'est clair :) 
je sais pas choisir les ingrédients ^ ^ sinon asile politique = tu fuis qui ? 
n'en fais pas une analyse dans le métro ;) 
voilààà , par exemple , je pense qu'elle ne parlait pas d'eux :p 
je n'ai plus aucune patience au téléphone avec les administrations / opérateurs / etc , ça c'est dit ... #devientglacialefacilement 
je passe mon tour pour ce soir , en plus y'aura trop de monde j'ai peur ! :) bon et puis je vais faire des travaux manuels :) 
✘ ( blog ) kore , sore , are ... ( considérations calligraphiques ) !LINK! ✘ 
mais pierre sang il se prend une pause thé ? c pas lui la semaine dernière qui était parti cueillir des mûres dans les bois ? .. #topchef 
ah non c'est pas nous ... enfin pas moi . je file sur gtalk . 
ben t'avais pas demandé avant :p 
réponse en retard : apparemment il fait ça à tout le monde et faut le relancer sans arrêt ... c'est chiant ! ! t_t 
ah mais c'est ce soir ? #complètementàlouest 
ça doit pas aider de ne pas avoir dormi ... allez courage ! ☆ 
mieux que nîmes , moins bien que lyon :p mais ils font plein de vélo je crois là bas 
ah oui mais tu peux me l'envoyer par sms ? ^ ^ ; ; ; #tetedelinote 
je reviens d'ethiopie & je regarde les vols pour dublin en juillet en vérifiant les réservations pour barcelone en mai . oui , tout va bien :) 
✘ ( blog ) !LINK! aiya , les amis , l'envie de repartir ... ✘ 
a défaut , je sens que je vais faire un billet sur la beauté de la ponctuation , mais c'est un peu de la déformation pro . #vieilleconne 
la question que je me pose : tu es arrivé à ce résultat en allant leur demander ? ... 
c'est très long , six mois :) 
ben j'suis abonnée aux antihistaminiques là ... 
aaaah je veux mon lit ! ! ! #marmotte #dodo #cestpasuneheurepouretredehors 
nan , pas vraiment , un de mes oncles en vacances a décidé comme ça d'y aller pour faire faire un tour à mon grand-père , et zou . 
ça dépend faut qu'on mange viet ? :) 
je suis fière de moi , j'ai trouvé comment m'habiller en pas trop longtemps :D 
genre le 22 il peut vous faire un avant concert semi improvisé devant la librairie ( sans chapeau devant lui :D ) 
tu rigoles c'est noté dans mon agenda ! ! ! faudra qu'on se donne rdv d'ailleurs ! 
mes voisins ( cx que je n'aime pas ) ont acheté la même plante que celle que j'ai mise sur le palier , mais en plus grand . l'ont mise à côté . 
je peux pas y'a la finale de #topchef #noncestpasuneblagueenplus cc 
et j'ai surtout retrouvé ça : cc !LINK! 
✘ !LINK! a posté , en douce , comme d'hab . ✘ des photos du mois de mai et de barcelona . 
y'a sur le chat de à 15h mais on est d'accord que tous mes followers suivent déjà maître eolas , n'est-ce pas ? 
aime bien les gentils dm qu'elle a eu aujourd'hui ^ - ^ #twitter 
ce n'est pas la peine de me regarder avec cet air désapprobateur madame dans le métro en face de moi , j'ai une robe courte si je veux . 
non ... ça me parle , bizarrement :D #viet #maso 
merci ! ah tiens un de ces jours tu le diras quelle est ta chanson préférée sur l'album , par curiosité ? :) 
le concours d'electrolux : ils ont ( styliste cuisinier décoratrice ) gagné le droit de faire 1 repas pr le jury du festival de cannes 
tu devrais franchement aller te coucher t'as raison :D 
hum . rt : quelqu'un peut me live tweeter le match federrer - monfils façon nelson monfort ? 
roh j'adorais y aller en californie ! ! j'en veux un en france ; ___ ; 
on va dire qu'au bout d'un moment vaut mieux que j'en rigole :D 
mon coloc vient de me dire sur gtalk " sois sérieuse un peu " avec un ton très " soupir " . je crois qu'il voit que je craque un peu là :D 
c'était bien c'était bien c'était bien ? :) 
youhou ! eddie izzard nous voilà ! 
bienvenue sur twitter au fait :) 
je confirme que je n'y pensais pas du tout - en tout cas l'annonce est drôle :) 
toi et ton jean taille basse je te retiens :D #allezjeteparlequandmeme 
mais comment veux-tu que je minimise une grande perche comme toi hein ? ? :D 
dis donc j'aimerais savoir de qui tu parles quand tu dis " hype " & effectivement , y'a pas de question de hype dans le cas présent :p 
il est beaucoup trop tôt . 
toujours pas réussi à voir les deux derniers en date ... 
à mort les cupcakes ! 
quel genre de changements ? :) 
j'en ai marre d'être malade . tralala . !LINK! 
mais non mais non ^ ^ ; ; ; tu as reçu mon mail ? 
ah non , ça j'ai pas ! mais sinon , tu cherches une chambre pour de vrai ? 
j'aime le soleil dans ma cuisine , le croissant et le jus d'orange , le thé à la menthe , la radio en fond ♥ oui je sais il est 11h . 
c'est étrange . 
trop de monde , trop de gens qui n'écoutaient pas et parlaient . mais si ce n'est pas ce que tu as ressenti , tant mieux hein :) 
ça va bien oui , et je lis ton blog ;) je viens mi-juillet pour fourviere , je ne sais pas à combien de mois tu seras ? 
oooh s'il te plaît laisse essayer ta robe avant et se prendre en photo avec :D :D #septmetresvingttrois 
mmm , y'a quoi dedans ? ? ^ ^ 
bon . il était bien cet ép de doctor who écrit par neil gaiman , mais à vue de nez , je suis incapable de voir les suivants , trop flippants ... 
ah non , on m'avait prêté les dvd , que je dois rendre la semaine prochaine . faut que je les achète , quoi . #fanabsolue 
cherche pas t'y arriveras pas , j'ai effectivement une approche affective et émotionnelle comme il disait ... 
si si : le doodle , le doodle ! :) 
un épisode musical ? ? ? o_o 
ouééé moi aussi \ o / rt : gniii ! j'ai eu une place pour la soirée ! ! 
ah oué je flippe mais trop . 
très . faudra nous prendre la devanture en photo un de ces 4 ;) 
on donne 12 points à ceux pour qui les autres ont pas voté , c'est dingue :D #exceptionculturelle 
bon toi là , je mange quand avec toi ? t___t 
orange pour le mobile , sfr pour l'adsl ! 
✘ ( blog ) nota ( bene ) , le post qui n'avait plus rien à voir !LINK! ✘ 
mais t'as une vraie ferme des animaux toi #cheval #cochon 
oui ! trop contente de te voir ce soir ! ! mais ... pourquoi je stresse maintenant qu'il faut que je me mette du vernis ? :D 
on a quand même un sacré esprit corporate ;) - mais on aime sa musique hein 
on fait avec :D 
oui , même si tu ne verras pas ma mention apparemment :) 
ah , je suis preneuse , tu le commences quand ? #bahquoi 
ah c'est pas pour l'argent ? :D #blasée 
et file moi le lien youtube tout de suite > ___ < ! ! ( suis sur l'iphone ) 
ah tu as un jour pire que les autres ? je ne savais pas pardon :D cc 
amusant ce sondage : à part scoop.it , il me fait _découvrir_ qu'il y a d'autres outils ... 
✗ ( blog ) the melody , la rentrée , un peu de tout , et une jolie chanson !LINK! ✗ 
de ... philo / anglais ... :D c'est marrant , on finit souvent par me demander ce que je fais sur twitter ... et toi au fait ? :D 
c'est chouette ça mais alors c'était quand l'anniv avec les amis moches ? o_o - pardon je rentre chez moi ^ ^ ; 
ah mais t'es chez bt en ce moment ? j'avais pas suivi cc 
non vraiment ? ? mais où ? o_o 
✗ ( blog ) interlude photographique ( 4 ) ↩ !LINK! ✗ 
j'ai fini de préparer mon sac , j'ai donc le droit de regarder #topchef yey \ o / ( oui bon on déstresse comme on peut hein ) ! ! 
mais moi aussi en fait ! voire même moins cher . mais je me suis renseignée avant et visiblement ils sont très bons ... #étrange 
les gens de ce soir m'ont dit que j'avais l'air d'aller très bien . en même temps , ils ont surtout le souvenir de la sabine d'il y a 5 ans . 
on sait enfin ce que va devenir le bâtiment de la samaritaine : projets intérieurs et façade !LINK! via 
j'ai toujours des bonnes idées ( à la con ) . 
c'est pour une étude sociologique sur le media télévisuel tout ça tout ça . 
c'est à cause du paprika c'est ça ? #sivousaimezajoutezunpeudepaprika 
mais euh ! j'ai beaucoup dormi si ça peut vous rassurer ;) 
oui la nouvelle vient de tomber et ça m'angoisse ... ça n'en finira jamais j'ai l'impression :/ 
ah ah mais de rien , merci au joyeux conseiller sur lequel je suis tombée plutôt ;) 
joyeux anniversaire à la petite ( si ) , que je suis heureuse de connaître depuis tout ce temps traversé . 
.. ! rt omg ! une loi visant à légaliser le meurtre des médecins pratiquant l'avortement dans le dakota du sud !LINK! 
et sinon j'ai donc dormi toute la journée . #productivité #malade j'ai l'impression de payer pour la suractivité des dernières semaines :) 
c'est une façon de me dire de manière détournée que j'écoute la musique trop fort ? :D :D 
sinon c'est à 22h , t'as encore le temps :D rt : je serais bien allé au concert de à la flèche , mais bon , rome , c'est bath . 
faut qu'on m'explique pourquoi on me propose de rencontrer des pilotes d'avion solaire à moi ... #blogueuseatypique 
vous allez passer la fin du monde là bas ? cool ! cc ps : rah je veux aller à ny ! ! 
elle était marrante cette soirée vernis entre filles :) !LINK! 
oui très ^ ^ 
ben de toutes façons coincée pour être coincée , autant que je fasse des économies , ce qui est l'idée de base :) 
bah il va rejoindre la cohorte des possesseurs de reflex qui l'utilisent en mode auto :D 
je suis trop fan de la série live ! ! #hanayoridango mais en ce moment je regarde la verison coréenne , c'est pas mal aussi :D 
t'es dingue toi :D 
roh snif , tu cherchais pas à échanger à un moment ? boh tant pis , on se recroisera pour chanter , peut-être avec ? 
ça a l'air effectivement très pratique . tu me diras si tu fais cet atelier , ça m'intéresse ;) 
ah , tu vois :p ( oui oui il fallait que je le dise ;) ) 
et surtout #ff à que je suis très fière qu'elle aille à cannes en fait / mais elle a intérêt à trouver une robe bien ! :p 
fait les comptes pour milk & fruit juice et c'est la joie #jenesuispascomptable 
; ___ ; je peux pas ton mode d'emploi ressemble pas à un mode d'emploi ikea :p #jesuisdejapartie 
oui ... alors , les tendances de la prochaine saison ? #fashionweeksionveut :) 
oui mais si on l'a déjà lue ce matin et qu'on en a parlé 15 fois partout on a le droit de regarder #topchef ? :p 
apparemment tout à l'heure c the national , m . ward , belle & sébastian , deerhunter , pulp .. de 20h à 3h30 .. on va mourir #primavera #barcelona 
hello je suis décédée de fatigue et d'allergies aux pollens mais sinon tout va bien , tralala - ps & je vous hais . 
" j'ai que la 1/2 des sous parce que pas de travail , mais suis intéressée par l'objet je peux venir le chercher ? " #leboncoin #commenttedire 
bon alors les conclusions du premier déblayage pour le voyage en australie : c'est grand , y'a trop de trucs à voir . des gens veulent venir ? 
si on m'avait dit qu'un jour j'appliquerais volontairement de la lasure sur un meuble , genre de mon propre chef ... #jamaisdirejamais 
c'est réciproque :) 
c'est joliment écrit :) rt : sur j'ai rencontré mélanie laurent !LINK! 
rt : calpis concentré laitiére sucrée pour boisson . 50cl 7.87 , 100cl 15.55 euros . photo !LINK! 
❥ ( blog ) parce que j'ai recommencé à prendre des photos , & à poster sur mon blog . les écrits , on verra plus tard ... !LINK! ❥ 
oki , donc , tomber par hasard sur la fille ado d'une amie qui ne donnait plus de nouvelles et constater qu'elle est devenue dépressive . 
et sinon c'est fou , c'est la troisième fois en quatre jours que je croise totalement par hasard des gens que je connais ! c'est chouette ^ ^ 
sinon la nuit dernière je me suis réveillée en pleurs à cause d'un rêve sur des amis qui disaient que j'étais devenue une personne horrible . 
oh ! le net par bouygues telecom \ o / ca marche \ o / et mon appareil photo est trop bien \ o / trop de bonheur , vais dodo du coup . 
ah mais moi aussi ! mais t'es pas si timide en vrai ! ! ;) 
roh chouette ... ^ ^ 
je trouve qu'une heure quarante-trois est l'heure idéale pour dire que j'ai posté hier soir !LINK! valà . 
yes avec plaisir ! on ... ah ah ne me tente pas pour la brouette ^ ___ ^ 
tu réponds paaas sur gtaaalk 
ah ce jeune :) 
ah oué mais non , ça va être sandales et short , fait trop chaud à barcelone là . yipee . #barcelona 
tu cours avec romain dimanche ? :) 
oui ^ ^ il est dans la chambre avec les livres pas à moi ou à lire :) 
non j'attendais d'être rentrée chez moi et de le prendre en fait \ ( ^ - ^ ) / et oki , je m'en souviendrai ^ ^ 
mais pourquoi tu ne te maries pas avec ? :D #jesuisdejapartie btw je suis en bas :p 
oh , copain d'allergie \ o / ( hum , courage ) . 
et c'est maintenant que tu me le dis ? :p 
si tu veux , là j'hésite entre un canon 500d + 50mm et un panasonic hybride gf1 avec 14mm :D ( oui rien à voir ) #indécise 
ok pour la semaine du 4 , je t'envoie un dm ;) 
non non mais c'est bien on va pouvoir arrêter de s'inquiéter :p 
je suis allée l'accompagner à la gare de sevran livry pour qu'il dépose une plainte et là ils ont appelé les pompiers ... 
ah purée je confirme à fond tu as fumé quoi ? rt : a rarement laissé un message aussi wtf sur un répondeur 
bon j'avais dit 10 ' sur l'ordi .. hop bon lundi de pâques tout le monde ! ( et si vous voulez des invites #pinterest n'hésitez pas à demander ) 
l'expo blonde-brune était pourrie , honnêtement ... là , je dirais presque que ça les vaut . 
a chaud . très . et des courbatures déjà , alors que le festival ne commence que ce soir ... #primavera #barcelona !LINK! 
nan je voulais dire mina tindle vendredi / mardi , en fait ... et c vrai qu'à part boire , il fait rien :p 
ah bah on m'en avait dit du mal , que la saison 1 c'était lent et chiant . j'essaierai :) 
barcelona j - 2 . souffle le vent , souffle , les cendres . 
oui c'était très bien :) 
+ 1 rt je cherche régulièrement mon iphone qui est ... dans ma main #jeudiconfession 
raaah un jour j'arriverai à te #ff avant ! ! ! :) 
pour les gens qui ne partent pas à cannes , mais à priori c'est pour les filles :p 
ben ma robe petit bateau tsumori chisato c'est du 12 ans ... on peut rêver non ? ;) 
merci à tous les gens qui font des rt pour notre ♪ ♫ concert de ce soir , c'est chou ♥ 
réussi ! ;) tralalalalala happy happy moi ^ ^ 
mais qui a pondu un truc pareil ? !LINK! 
hihihi merci ^ ^ je me tâte à aller en acheter aussi ^ ^ 
rappelle toi de ça quand tu seras nommé aux victoires de la musique :D 
les vrais amis , ce sont qui restent , ou alors ceux qui sont capables de te dire quand tu vas trop loin , aussi ... :) 
presque attachée au lit oui ! demain j'essaie de sortir :) 
ben là de toutes façons je ne peux pas aller nulle part je suis malade :) ! on essaie un autre mois si tu veux :) 
et d'ailleurs sérieusement c'est long à lire une vraie bd ... donc oui , ça compte . 
des amis quittent leur appart : a lognes / quartier calme à 3 ' de la gare / 50m² + jardin + parking / 790 euros / dispo mi-juin 
on est d'accord . a chaque fois que je la croisais au théâtre elle faisait tout ce que tu viens d'énoncer , ça m'énervait ! ! ! 
ah non ça suffit ! ! j'ai regardé hier comment me procurer les dvd de boys over flowers - _ - ; 
elle est bizarre ta page facebook o_o ... 
petits pieds et jupon . !LINK! 
et à 11 ans des blackberry #bienvenuedansmonmonde 
mais toujours rien penses tu :D 
rah faut que j'aille le voir :) 
oué enfin à cause de toi j'étais genre quasi la seule dans la salle à me taper un fou rire nerveux :p 
ce chouette outil qu'est pearltrees a atteint 10 millions de pages vues par mois et rassemble 100 000 éditeurs , et vous , vous l'utilisez ? :) 
il faut , sinon je ne te parle plus :p ( hello :D ) 
aujourd'hui sur ma timeline , le rer a , le rhume des foins , la gueule de bois post twestival , et la sortie de l'ipad 2 . et les #ff évidemment 
oh oh oh , tu nous montres hein si tu les achètes ! ! ^ ^ 
c'est la fin des haricots , je commence à mettre des post-it sur le mur . 
a passé une très chouette soirée avec des gens très bien ;) merci à l'unique , à & et trop de gens en fait :) 
ah bah ui je reprends contact av une amie qui s'inscrit sur twitter , et l'autre vampire d'amis la follow direct . #patientemaisfautpaspousser 
ah tiens , ça m'intéresse ! :) #lamaisonrouge 
bon twitter arrête de me faire des blagues et de me faire defollower des gens alors que je veux pas comme > ___ < 
le dernier commentaire en date de cet article parle quand même de l'importance cruciale d'un oreiller pour les cheveux quoi ... 
on a un concert vendredi soir si tu veux ;) cc c un resto btw 
mm , c'est vrai que ça se discute :) 
chouettes gens . par contre , je ne suis déjà pas très sociable , mais en mode rhume + retour de voyage , c'est pire , désolée ! 
^ ^ mais ça existe plus t_t 
oue enfin c surtout très fatigant à force ces gens qui s'immiscent dans toutes tes relations . oui je réponds très en retard :) 
t'as envoyé quel morceau dis ? ^ ^ 
☑ 2h40 , l'heure idéale pour poster sur le blog , non ? !LINK! ☑ allez , bonne nuit . 
je suis une asociale , je croise en vrai les gens à qui je parle sur twitter et je me présente même pas :D 
file en dm , que je comprenne ... ou pas cc 
j'ai gagné :p 
je m'en voudrais d'insister , mais c'est sans doute le dernier avant longtemps ;) tu peux rater une séance ? :D 
merci the go ! team qui encore une fois sauve ma motivation et mon humeur ... 
oups désolée ! ! 
et avec des interludes par milk & fruit juice en solo tout seul avec sa guitare :) 
pas quand y'a plus une seule place pour couper son pain dans la cuisine ... :D 
j'ai oublié de te dire que j'étais fan de ta nouvelle photo d'avatar t'es trop chou dessus ♥ 
bonne nuit ! ! ^ ^ 
oui oui je connais mais euh ... non rien :D 
parce que je ne lis pas assez , que ça m'énerve , que ça me donne une excuse pour rester sous un plaid , que j'en ai déjà lu deux .. 
allez , avouez , vous qui avez suivi l ' #eurovision , vous cherchez où est l'azerbaïdjan là . #ev2011 
presque : j'ai du régler des trucs avec , désolée ! ! suis pas loin . 
☁ blog qui agonise mais toujours là : never let me go , un film qu'il est bien même s'il passe plus :D !LINK! ☁ 
seulement par sms ! rt : concert du sosie français de justin bieber , 12 euros la place , qui en veut ? !LINK! 
en même temps là c'était sur demande des copines - j'ai pas posté les poses idiotes :D ... tu devrais essayer sinon ! ;) 
parce que j'ai tout bêtement effacé par erreur mon tweet #cestmafaute ;) 
c'est noté marie pour le 10 ... de toutes façons je vous vois le 16 non ? cc allez hop partie aussi ! 
et j'avais " to carry many small things " de mina tindle dans la tête pendant toutes mes longueurs . #ploufenmusique 
trou et affaissement du sol sur la place dvt l'école : la mairie rassure & minimise mais le périmètre de sécurité augmente de jour en jour :D 
j'en suis au dissolvant et au coupe-ongle :p 
bon hop , on est partis , on embarque . et pas pour l ' #alsace hein :p a bientôt ! :) 
je crois que j'ai une sorte d'affection rigolote pour les gens de ma tl qui passé minuit livetweetent cette tv que je ne regarde jamais ^ ^ 
ah bah si même courrier international s'y met ... #william & kate !LINK! 
et c'est qui l'écervelée qui a failli oublier ses affaires de cours dans le rer a en descendant ? c'est bibi \ o / ! ( pff ... j'ai pas de tête ) 
au stand à côté de celui placé sous le panneau alzheimer ? ... 
mais en fait je suis nulle e connais pas ces tailles - _ - ; 
❥ ( blog ) quelques photos de plus !LINK! ❥ 
oui c'est celui là même , je l'ai pris en gris finalement :) il est trop chouette ! me faut une housse maintenant ^ ___ ^ 
recomptez-les , on sait jamais :p 
merci ! :) je te demanderai plus de précisions la prochaine fois , avec les sushis donc ? ;) 
c'est bien parce que j'aime bien et les autres rigolos que je me tape une heure trente de trajet pour un pique-nique :p 
au fait c'est à quelle heure déjà ? :D #runninggag 
euuuh ... ! on peut rajouter la chanson qu'on avait virée ? :D :D :D 
merciii ! oui il faut que vous veniez un jour c tellement chouette ! 
prends un 500d :D c moins cher #jenedorspasausecours 
bienvenue sur twitter ! ;) 
oué file la dernière saison et l'épisode de noël et la première saison et ... :D 
au fait j'ai fini ton livre :) 
alcoolique ! ;) 
sauvegardons ce tweet ;p 
au fait faut qu'on reparle peau de mouton ! ! ^ ^ 
je ... serai en ethiopie ... #pastaper 
ma tl est formidable , elle a indiqué à 50 % rose et 50 % noir u_u 
boooh , remarque , moi j'écoute ça en boucle : !LINK! c'est pas mieux :D #glee 
ahlalalalala mais ces cernes de 3km que j'ai c'est juste plus possible ... 
en même temps je ne revends tellement pas mes appareils photo ( je devrais hein ? ) ... 
vous êtes voisines ? :D #timelinebizarre 
ah mais oui c'est vrai ! ! ^ ^ ben ce sera bien alors quand même ... ;) et puis sinon tiens on se croise à la soirée ? 
visiblement l'événement de la journée c l'arrivée d ' sur twitter . on va voir combien d'entre nous il va defollower après #topchef 
a priori presque toute ma timeline est devant #topchef et nous , on mange devant en commentant cc \ o / 
aujourd'hui c'est l'anniversaire de ^ ^ bon anniversaire milk ! ! ^ ^ 
lily ! tu m'as manquée pour faire des choix à la vente a-net ! ! :( 
change le tien ! change le tien ! change le tien ! :p ( bah quoi ? :D ° 
phase critique de la préparation du voyage en ethiopie : on se rend compte qu'on ne peut pas tout voir , et c le désespoir de l'indécision . 
t'y connais rien non plus ? :D 
en ce moment , tu es sûr ? :) 
en fait le monde de leboncoin.fr c'est assez marrant quand tu vends des trucs , tu te reçois des tas de mails assez space ... 
tu rt du pearltrees toi maintenant ? :D 
j'ai gagné un bout d'hébergement en australie :D n'hésitez pas à vous manifester si vous êtes dans le coin là bas hein ( et je sais écrire ) 
pareil ici , help :D rt : si toi aussi le pollen te fait te gratter la peau , please donne moi ton remède . i am going mad . 
mais euh , désolée - j'avais pas réalisé en fait - _ - ; 
et si vous alliez voir ♫ ♩ mina tindle en résidence à la loge ? !LINK! - moi , j'ai pris mes places ! ♥ 
ok , c'est très cool la piscine mais après six mois sans ... j'ai mal partout ! ! > ___ < ! ! ! #courbatures 
y'a un feu d'artifice dans ma ville . c'est très perturbant , je n'ai aucune idée du pourquoi et comment . 
nan , je ne suis pas encore stressée pour le concert de ce vendredi soir , mais ne vous en faites pas , ça va venir , bien assez vite . 
oh , moi je vois le verbe courir , déjà , il me paraît incongru , donc , pourquoi courir ( et ensuite pourquoi mourir , certes ) . 
en même temps j'aurais surtout envie de lui dire que regarder doctor who commence à me filer la migraine :p 
ouééé ton blog sur wordpress ! ! ! 
faut pas mettre trop d'eau sinon tu vas devoir mettre trop de curry :D 
roh mais t'es trop chou toi ! :) ( tu voudrais bien aller dire ça au jeune homme que j'aime bien ? :p ) 
ah et c'était la piscine pailleron ! j'ai déjà oublié le nom de celle que tu m'as donnée .. pontoise ? 
merci pour le #ff & #ff back à & & :) 
mais euh quoi ? :D 
ah au fait j'ai oublié de te dire mais pour toi le rdv est à dix-neuf heures :D 
ça répète dur chez avec ... !LINK! 
je viens de la commander :D je veux bien tes retours même si c'est trop tard pour moi ;) 
non mais je sais je suis totalement hype avant-gardiste toussa toussa :p 
mon appart est trop petit pour que ça serve de prétexte à ce qu'on réussisse à se prendre ce verre ;) 
à mi mars , elle l'était oui , ou alors elle avait bien pris du ventre :D 
( au pire , c'est pas grave , tu tries et tu me donnes :p ) #hihi 
nan mais toi t'es un garçon . et geek en plus :p 
moi ce qui m'énerve c'est quand on me parle des " blogueuses " comme d'un grand ensemble avec les caricatures associées ... 
+ 1 rt : ce qui est hardcore ajourd'hui c'est de se lever #ps11 #fatigue 
bon le courant et la pagaie , allez bosser ! 
ce que j'aimerais ne pas être indécise sur tout . même pour décider si je dois remplir un 35 ou un 50l quoi - ___ - ; #enferdelindecision 
il a pas tort :) 
trop tard . dis , t'as pas des caisses à vin vides ? 
j'aime bien ton tweet ça me rappelle :) 
le seul résultat tangible c'est que je ne leur présente plus personne comme ça c'est aussi bien . 
ben décidément vous avez tous des retours différents :) merci en tout cas ^ ^ ( bon je pense à passer chez bouygues pour tout .. ) 
cerises du jardin !LINK! 
quand je pense que c'est moi la plus âgée , je vous jure ! 
des choix ! ! ! iiih ! au fait , tape ton chef , merci 
va dresser tes pixels toi :) 
je tiens à dire que je viens de passer 5 ' à expliquer le fonctionnement de mon app photo à ;) 
!LINK! bon , une bonne chose de faite . par contre le singe en peluche ne le lâche plus , le coussin . 
on est samedi soir , je veux juste rentrer chez moi et m'effondrer dans mon lit devant une connerie quelconque à la télé , si si si . #crevée 
je trouve ça très drôle . pardon :) cc 
ah ah ah :) rt : comment j'ai vécu un échec cuisant avec mélanie laurent | le boulevardier | !LINK! 
et tu connaissais ? :D merci ;) 
on essaie encore de me convaincre de prendre un canon eos , ne cherchez pas , je ne l'utiliserai jamais :p 
oh non n'achètes pas ça , j'en ai mangé avec il y a genre 6 ans et il était devenu accro ! :p 
il fait des photos différentes av mon appareil tiens rt : il suffit d'un rien pour être content d'une photo : !LINK! 
l'ostéopathe au téléphone qui a une voix tellement zen et apaisante que j'ai l'impression d'être une boule de nerfs à côté ... 
( oui je fais de grands yeux étonnés sur moi-même parce que quand même moi et la cuisine ça fait 42 ) 
non , justement , et je souris parce que pour une fois on est d'accord ! ;) 
eh bien nous on écoute l'émission spéciale sur europe 1 sur le #royalwedding - oui je sais je vous fais beaucoup de peine :) 
mais c'est mon problème , je ne sais pas si je veux un reflex ou autre chose , genre un g12 ou un ... nex 5 . 
oui mais pas en _troisième_ :p 
ah oui tiens moi aussi .. t_t rt ca m'énerve ! ! ! www.programme-tv.net/news/cinema/15365-le-discours-d-un-roi-censure-etats-unis 
i'm in :D rt : pour demain , je propose à la bellevilloise + musikbüro à , ok les poulets ? 
les gens si vous avez des questions concernant pearltrees adressez-vous à ou parce que je ne suis qu'utilisatrice merci :) 
o / moi . quelqu'un a une carte fnac ? :) 
courage , et bonne nuit :) 
hey , merci , bon début de journée à toi aussi ! :) 
super chiants je trouvais ! ;) je regardais presque d'un œil histoire de ... ça ne se réveille que maintenant :/ cc 
ça va mieux ? :) 
bon alors , il va pleuvoir ou pas à barcelone les prochains jours ? #primavera #barcelona 
test test test :p 
ingé son ? ! ! #courageonseralà 
courage ! moi je finis un gâteau , on se croisera sûrement en mai ;) 
j'hésite :D 
ah mais zut , à 5 ' près , je viens de me taper 30 secondes de pubs et autres c'est chiaaant :p cc 
merci ! ! je vais essayer de trouver ça :) 
et si j'ouvrais une petite fabrique de cake matcha-framboises ? 
tu m'as fait peur :p mais t'avais déjà fait ça la dernière fois , je suis pas tellement étonnée tu sais ^ - ^ 
23h43 , sac de couchage , extinction des feux . 
" maman ça sert à quoi de venir à h & m si on achète rien ? " ( une petite fille à sa mère ) . mm , comment dire ... 
oue ben c'est aussi pour ça que je suis partie avant vous hein 
ben sérieux je comprends pas alors o_o ... 
( j'espère que vous ne suivez pas à la fois & moi parce que vous n'avez pas fini hein avec mina tindle ) 
vous me rassurez à être aussi à l'ouest que moi ^ ^ ; 
c'est pire qu'un resto :D 
" loin du coeur et loin des yeux , les cigognes meurent peu à peu , peuuu à peuuu " 
.. tout ça sans me remettre en question à l'infini dépressif . allez , je vais y arriver . 
iiih mais c'est lesqueeelleuuuh ? 
ah oué , non , j'y arrive pas du tout en fait . 
oui alors manger des feuilletés au chèvre quand tu t'attends à manger des feuilletés saint jacques c bizarre #pasmafauteclesmêmesemballages 
yeaaah - bientôt un concert au 146 ? ? ^ ^ cc 
je crois que j'ai crâmé le micro-ondes u_u / ... 
après quelques tâtonnements j'ai enfin réussi à voter pour l'équipe de sur facebook pour le menu de cannes ... #pasplusdouee 
✘ ( blog ) ( voyages ) le japon , part 2 : tokyo , la suite !LINK! ✘ 
y'a , quoi , 210 euros de différence non ? bon je t'appelle ou gtalk dès que je peux cc 
mais avouez ça ne vous a pas mises de bonne humeur cette scène quand même ? ^ ^ oui l'épisode était top , enfin ! 
moi je pleure à cause des arbres ... - _ - ; 
tu craques un peu toi :) 
merci pour l'accueil d'hier soir & dégustation ! j'adore saveur spéculoos mais ai aussi goûté chocolat sur lit de poires : yummy :) 
mais non je suis pas surbookee :( 
hana yori dango tu connais pas ? c'est un shojo , adapté en animé , en drama jap ( 2005 ) et drama coréen ( 2009 ) . addictif . 
genre toi être ami avec des gens par intérêt ... 
le toni & guy de la rue tiquetonne ? 
youhou ! bar ou bureau , histoire que je sache si je fais un cake matcha-framboises ? :) #contreparty 
et la mère de famille inquiète pour l'avenir scolaire de sa fille qui m'envoie un sms à 7h46 un dimanche et s'étonne que je ne réponde pas .. 
dis donc venant de ta part c'est gonflé :p 
mais pourquoi j'ai lancé la mise à jour d'itunes là tout de suite moi ? ? #paspartie 
non mais c rien , en même temps on devrait pas en parler en public ;) et c'est pas vrai ! 
yeaaah on va rejoindre plein de gens là bas ça va être cool ! ^ ^ cc 
il fallait y penser , je dirais . ça va sinon ? :D 
tu peux faire fortune en tant qu'oracle là ;) 
aaah oui ça y est je remets - oui avec plaisir la prochaine fois :) #146 
je vous vois si je passe à lyon ? :) ou vous partez bientôt ? :) 
bon hop je fais ça - madeleines à bosses « carnet de recettes d'un couple presque rég ... !LINK! via 
genre comme si nous on était douées mais ok pour la soirée :) cc 
☼ rt la pile éclectique !LINK! 
prendre le vogueo avec une plante et un ballon rose , avec le soleil qui se commence à se coucher , j'adore paris :) !LINK! 
c'est vingt-deux heures . :D 
( oui oui j'arrête avec ma réclame mais enfin ce ne sont que des trucs bien ! ♡ ) 
ha ha ha mais tu craques un peu toi non ? :) #craquage 
ah oui , toi là bas ( au hasard ) qui se reconnaîtra , à cracher sur " le grand méchant marketing " , sors donc de la sté de consommation , déjà . 
" de toutes façons les blogueuses c'est que des petites filles gâtées qui se plaignent tout le temps " euh , comment te dire ... 
je ne sais pas encore bien l'utiliser mais j'adore déjà mon app photo .. même si c pas encore ça !LINK! feat . ;) 
tu veux dire qu'on va réussir à se croiser ? ;) 
je suis malade depuis une semaine ! :D 
oui mais non , je ne prendrai pas de canon eos mon choix est fait :D 
ah oui en fait on dirait bien moi dans cette pub h & m ... o_o rt : c'est toaaa ! ^ ^ !LINK! 
on peut avoir des badges ? :D 
mais tu peux pas mettre la coiffe avec tes cheveux ... #jesuisdejapartie 
et zut ! rt : diable , est dans la place , taisez vous maintenant . 
oh oui un nouveau post sur oh land ! ^ ^ 
robe à bretelles , lunettes de soleil , sandales et utada hikaru dans les oreilles . #paris #goûtdeté 
comme c'est étonnant ... bon voyage demain au fait :) 
ah si pardon . bon je m'en occupe , je peux pas te laisser finir en prison , tu dois jouer au #146 chez ;) 
oh mais c'est grâce à toi que je le fais ... je crois que tu m'as même donné l'impulsion de cuisiner en fait ... 
* club des filles qui doivent rester fortes , point barre * 
soigne toi bien ! ! c marrant , regarder la tele quand on est malade on regarde que des trucs pas prise de tête ;) 
j'ai pas vu de photos de toi :/ 
retrouve un ami au même endroit que là où elle l'avait rencontré il y a 4 ans et sourit du chemin parcouru depuis :) #postdépression #happy 
pourquoi ? o_o 
ah mais si c'est une erreur alors ... ;) ( sinon : hello ^ ^ ) 
l'image de ce que ça pourrait donner me fait beaucoup rire :p 
j'aime cette image de toi super glamour :p 
sache que je m'en fous un peu :) 
mm , effectivement , je ne suis pas convaincue non plus . 
❥ ( blog ) quand soudain je me suis souvenue que j'avais un blog !LINK! ❥ 
surtout des cailloux qui parlent . si mes souvenirs sont bons , y'a pas aussi un cheval qui parle ? 
ah non mais les hélicos là ça va pas être possible hein . déjà qu'à barcelone ça m'avait saoulée ... #amortleshelicos 
on peut faire une sortie fleurs hein :p # idéesortiedimanche :p cc 
a quel point je suis à l'ouest aujourd'hui : je viens de constater que j'avais branché mon iphone sur la multiprise branchée sur rien . 
ben quoi ça réduit le choix , moins d'indécision ! :D #bahquoi ? # @byglammood 
et on est d'accord , faillite de l'azerbaïdjan à cause de l'organisation de l ' #eurovision 2012 , hein ? 
ohlalalala mais courage mademoiselle ! ! ✰ 
par contre la pub justin bieber sur l'appli echofon , non mais là ça va pas être possible . ça va pousser à l'achat de la version sans pub ça . 
✘ ( blog ) interlude photographique ( 11 ) ↩ !LINK! ✘ 
gna gna gna , alors que toi c'est tellement plus simple certes :p 
oh ouiii très bonne idée , on attend tes conseils ! ! ^ ___ ^ 
( je veux dire , ok , on peut encore rater star wars , mais pas un jour sans fin :) ) 
on va en faire ? :) 
c'était plutôt couche-tard ;) bonne journée à toi ! 
je sais pas si tu aimerais franchement ... c'est euh ... niais :D #quoique cc 
je veux bien des conseils quand on se croisera à l'apéro ? cc :) 
mais t'écris des mails plus vite que l'éclair toi ! 
courage ! ^ ^ moi non plus j'avais pas envie ce matin :p 
ah non . c'est trop tard , c'est fait . ah . en fait il vient de me les offrir . euh . comment je fais si en plus on m'encourage là dedans ? :D 
merci choupinette pour le rt ! 
" je vais envoyer un sms idiot à marjorie ! - ben non elle a pas son iphone " :p 
ah mais j'aurais pu t'en envoyer une si j'avais su ... bon si y'en a d'autres qui veulent des invitations pinterest , on en a :) 
dis donc j'espère bien que tu plaisantes pour d'ici août ! ! ! je propose le 9 , 11 , 12 , 13 , bref tout le reste de la semaine :p 
yep ! mais on trouvait déjà ça super bizarre qu'il n'y ait personne en face , on a fini par aller demander ... 
on vient de m'envoyer un extrait d'un roman de balzac pour que j'explique le plan rabourdin . mon cerveau vient de partir en courant . 
mais ça preeend de la place avec les mangazone et les tsunami , t'as même pas idée ! ! > ___ < ! ! 
o_o ... ah bah pourquoi pas hein . 
vous me faites peur tous les deux à parler des corrs o_o . 
j'ai montré mes essais avec l'appareil photo reflex à un ami qui essaie de me convaincre de prendre un panasonic hybride . y'a eu un silence . 
ah voilà je me souvenais plus je confondais - et je crois que a toujours pas compris pour le roller et moi hein 
oh non ! ! comment tu l'as su ? :/ cc 
tout à fait , là , on est des barbares , la preuve sur twitter . #sigh 
difficile mais beau . beau mais difficile . je voulais pas trop rentrer ;) 
c'est le sac zadig et voltaire ça , ça crée des interférences . 
j'aime beaucoup :) 
hey merci de ton commentaire au fait , ça me fait très plaisir ^ ^ ( oui je réponds ici :D ) 
ah non mais moi j'ai eu droit à tout et n'imp quoi , c'est pour ça que je dis que je vais en alsace maintenant ... comme si ... 
alors , number four , c'est tout de même le film le plus pourri / ridicule du moment . mon cousin ado a bien aimé , mais bon , il est ado , quoi . 
( je ne suis pas du tout perturbée à part ça , non non ) . 
j'organise rien du tout moi :) 
joue au dr frankenstein avec des chaussettes . !LINK! 
