last action hero c'est quand même une sacrée bombe ! 
une nouvelle chaine youtube avec les amis : frenchball ! frenchnerd is back ! !LINK! 
demain je serai avec & sur pour le #vdf4 vous pouvez poser vos questions avec le hashtag #lemouvseries 
comme pas mal de monde , je suis amoureux de cette chanson : !LINK! 
petite perle ! ils ont fait la plus belle adaptation de dbz ! tellement bravo ! fier d'être frenchy cc !LINK! 
faute de vous mettre le best-of de quand on a pleuré dans suricate , on vous mets le best-of de quand on a rigolé . !LINK! 
à 20h30 , on est en live avec la ici : !LINK! posez vos questions avec ce hashtag #livefrenchball 
mes copains et moi on dans la télé . merci à tous ! 
une pensée pour 11 familles .. #charliehebdo 
merci grâce à toi je peux suivre les #césar2013 ! 
si j'ai bien fait mon taff , en regardant notre nouvelle vidéo sur un iphone , à la fin t'as plus de batterie . !LINK! 
je retire ce que je viens de dire . 
putain je trouve que sont très bons . j'aime ce sketch . !LINK! 
la petite sirène est juste une putain d'assistée #jelaimebienquandmême #comicconparis 
projection vdf enclenchée ! !LINK! 
j'ai une idée de scénar pour rebooter fantomette et la rendre badass et dark genre hit girl dans une série type misfits . hachette t'achète ? 
vanessa diam ´ s ... sortez les lingettes ! 
le boss final de l'internet à 1 ans . hb #bonanniversairewhatthecut 
merci à tous pour vos messages et vos dessins , vous êtes des gens gentils ! maintenant il faut regarder cette vidéo : !LINK! 
du très bon berhoun ! rt : ca y est ! j'ai enfin réalisé une vidéo qui fait chialer ! lolilol xd ! ! !LINK! 
je conseille à tout le monde la une des meilleures cyber-séries françaises ! merci et pour la découverte ! 
oui , va te faire enculer calendrier de l'ios 7 . 
mon premier réflexe en cas d'invasion de zombies ? prendre un vélib . de rien . 
après avoir fait hint hunt ( que je conseille vivement ) j'ai une idée d'escape game , comment je fais ? quelqu'un fabrique des escape room ? 
ma meuf et moi en scoot . cc ludovik !LINK! 
louis c ... freaking ... k ! saison 4 qui fait du bien ! 
nooon florence foresti a participé à burger quiz en tant que candidate ! #c'estfoulavie 
toute la journée ;) 
pour voir mon dernier sketch , c'est ici : !LINK! avec 
la première de les dissociés hier soir était une des plus belles soirées de ma vie . une salle remplie de gens que j'admire et que j'aime ! 
tu veux une bastos , c'est ça ? 
yes ! je vais me renseigner et sortir ma cb ! 
je crois que est jolie dans l'avion . 
j'ai la chance d'avoir 2 stella maintenant ! plus que 7 et on peut faire notre équipe de baseball ! #bravo #toulouse 
pas de tempêtes de boulettes géantes 2 en vo aujourd'hui ? merci france . 
on aurait fait une fusion avec des potala ! kyanaël ! 
la petite claque ! rt : pourquoi la génération y ( fin 70 -> mi 90 ) n'est pas heureuse !LINK! !LINK! ” 
le beau finish putain ! rt : dernier tuto j'vous aime putain ! <3 !LINK! 
merci pour tomorrowland ! 
putain t'es sérieux mec ? 
mate celles des oscar 2013 : !LINK! 
je trouve très rigolo , il m'apporte rire et bonheur ! #palmashow 
hé pssst .. demain c'est l'anniversaire de ludovik , donc ramenez lui pleins de cadeaux au ! il aime : les figurines et les femmes . 
geek comme un ouf sur la borne arcade de #cettebornedéchiresarace 
magnifique ! rt : un incroyable brainstorming créatif débouche sur une copie exacte de bref !LINK! 
quand tu discute avec les voix de sangohan / goten / goku , végéta et bulma tu te sens encore plus saïyen . #dbz 
c'est polonais ;) 
trop de faux rapports et de regards cam . #h264 
les gens qui disent " déso " !LINK! 
j'ai failli le regarder demain ... #kingslayer 
the last of us est un de mes films préférés . 
ce qui est bien au tgs , c'est que tu peux croiser babydoll #suckerpunch 
demain à 18h le #visiteurdufutur revient ! connecte toi sur l'interweb et regarde cette épisode avec tes yeux ! 
hey j'vais faire de l'étallo là donc si tu sors un nouveau podcast j'serai trop heureux ! #lidmismi 
le petit con !LINK! 
en fait je pense que l'enfer , c'est une file d'attente géante de une éternité et demi pour aller en enfer . #malauxjambes 
j'aime les miroirs !LINK! 
pour voir comment on a fait the superheroes hangover c'est par ici : !LINK! 
avec on se fait un marathon du truc qui a juste révolutionné la fiction française #bravo ( cc ) 
quand tu vois le joker sur un vélib ´ , tu sais que c'est halloween . 
ecouter marcher parler en marchant écoutant , c'est parfait ! j'aime marcher avec lui dans paris . !LINK! 
ouais perso j'y crois :) 
leaving néo-poitiers #vdf4 !LINK! 
tellement hâte ! je smiley-cœur !LINK! 
ce qui est bien dans ni no kuni c'est que tu kiffe marcher pendant des heures parce que la musique est folle . #joehisaishi 
c'est très reposant de regarder les vidéos de . j'aime bien . 
" oh lol un plan large ! " l'homme qui veut absolument faire une blague quand on regarde un film nul . " oh comment il est moche l'acteur " 
prêt pour la nouvelle mode de 2015 . #bttf2015 
la soirée !LINK! 
nouvelle vidéo : blabla ! une histoire entre frères ... réalisée par n ’ hésitez pas à rt si vous aimez ! !LINK! 
la meilleure idée que j'ai eu aujourd'hui : remater burger quiz ! bam ! 
ce trouduc de m'a fait perdre à temple run #connard 
partons sur une saison 4 ! rendez-vous en 2014 #levisiteurdufutur 
des visuels de la saison 4 du vdf et une nouvelle venue ! check it out ! !LINK! 
trouver un billet de 50e par terre , se sentir unique . s'acheter le coffret breaking bad . #propre 
awesome ! merci pour les hanson ! 
trouver un appart ' à paris !LINK! 
sur le toit !LINK! 
les gremlins 5 - résurrection starring ludovik , jerome niel !LINK! 
enregistrement de notre premier album avec !LINK! 
elle est trop floue et trop sombre , je suis un photographe bien naze ... 
pour vivre dans un monde en paix il faut créer deux groupes : ceux qui enlèvent la tomate dans leurs big mac et les autres fils de putes . 
il faut absolument aller voir à bobino ! leur spectacle est magique ! go ! arrêtez de lire ce tweet et prenez vos places ! 
le poule-renard-vipère a gagné ! on fait ça dimanche dans le métro et on fera une tomate et on matera une k7 pke balek on fait les 2 ! #rde 
en route pour les nrj internet awards ! #blingbling 
je trouve le terme " franco-français " très franchouillard . 
tu te cales sous la couette et tu joues à ni no kuni , tu verras c'est sympa . #studioghibli 
: le sapin de noël pas dessiné de ou l'esprit de noël en 2013 . simple , efficace . 
avant-première de game of thrones dans 3,2 , 1 ... merci ! #teamlittlefinger 
nouveau long-metrage ! je suis fier de vous présenter #lesdissociés ! on l'a fait avec amour pour l'internet <3 !LINK! 
la personne pour qui j'étais content , c'était : qui va jouer dans #herocorp s3 ! #bellegosse ! 
mon meilleur pote veut pas regarder retour vers le futur en vf , je fais quoi ? 
c'est bon t'as fini de faire le gamin ? 
si tu es une fille , quand tu fais ta gym , mets juste un gilet pare-balle . sérieux ça mange pas de pain et c'est stylé . #çamangepasdepain 
d'après la rumeur , est de retour pour une saison 2 ... !LINK! 
je travaille encore sur le scénar et les effets spéciaux , mais dès que c'est ready ça part en prod . 
ludovik le magnifique feat ludovik , jerome niel , axel maliverney !LINK! 
on a fini nos devoirs . !LINK! 
la fin de 3ème planète après le soleil est trop triste . cette série est vraiment mortelle . #dicksolomonisawesome 
allez mater le nouveau concept de ! nouvelle video , nouveau concept ! j'espère que ça vous plait <3 !LINK! ” 
je n'y étais pas , faut demander au reste de l'équipe . par contre je vais représenter à la belgium ! 
j . j abrams et les français dans lost 2 #ilovefrench !LINK! 
je suis auteur # 2 !LINK! 
je fume du héros et j'écris des choses au vietnam #mystère !LINK! 
merci beaucoup ! va falloir que tu m'apprenne à utiliser twitter je galère plutôt pas mal . 
oui j'ai fait deux minutes de vélib ´ pour le principe et puis j'ai pris le métro comme un crevard ... 
ancienne vidéo ! pour ceux qui étaient en vacances . en attendant d'autres vidéos , enjoy ! !LINK! 
frenchnerd est un enfant de 5 ans qui marche , qui parle et qui révolutionne le web français . !LINK! 
le visiteur du futur : new hairstyle , teub by florent dorin #talent #jebelgium 
" allez viens , j'te fume " je conseille à tout le monde , l'appli elle est très drôle . ( cc ) 
je suis sur de 9h à 10h avec et florent dorin . donc si t'es dans ton camion , déjà ferme twitter et allume ta radio ! 
sur le tournage de #levisiteurdufutur raph et stella sont happy . 
demain 18h ... et moi vous donnons rdv dans une nouvelle video pour voir le monde sombrer . vous serez là ? 
voilà le making-of du règne des enfants pour vous remercier d'avoir été aussi bienveillants ! merci internautes ! !LINK! 
nouveau cadeau de moi à moi ! 
gta v sort quand ? 
j'aime cette vidéo de : !LINK! 
ma nouvelle lampe !LINK! 
j'attends tellement ton dvd best-of . 
tant de fraîcheur sur cette photo . 
oh oui je veux bien ! ! 
j'aime la série girls . voilà , c'est tout . 
bonjour , qui veut faire un court-métrage d'animation à la pixar avec moi ? 
je valide tout ce que dit ce monsieur ! merci d'offrir tes conseils ! il a beaucoup raison ! !LINK! 
un grand bravo à de tester des nouvelles choses , c'est pour ça que j'aime internet ! !LINK! 
les super-métro , le golden show , starleague et la branle-annonce dans un dossier allocine . quoule . !LINK! 
j'ai souillé mon slip et mon slip de rechange devant paranormal activity 4 . 
le réal de days of our lives dans friends .. 
demain soir .. le #vdf revient sur l'inter-network ! abonne toi ici pour être prévenu de la sortie des épisodes : !LINK! ! 
si tout à fait , entre deux coupes de champagne et un harlem shake . 
ces bawlosses de et veulent atteindre les 88 miles à l'heure . #s'occupersuruntournage 
dans l'ep 3 de la meute , il y a un big up à deux très beaux youtubers . sauras-tu le trouver ? !LINK! 
oui je veux un phone lego rt : très intéressant ! rt : original :) rt : superbe idée #phonebloks !LINK! 
écouter florent dorin au soleil , je vous le conseille : !LINK! 
en ce moment sur téva , un des meilleurs épisode de #buffycontrelesvampires devine lequel ? 
john lennon , shakespeare , van gogh , camus .. ca va enculé tu te mets bien ! 
on ne dit pas assez que louis ck est un génie . regardez la série louie ne serait-ce que pour les saisons 1,2 , 3,4 et 5 ! 
merci à vous tous ! vous étiez cool ! 
quand et moi on parle à on tremble et on galère en anglais . #fillettesheureuses 
tu tape ton résultat dans google et t'as une page wikipedia qui décrit ton profil :) 
demain de 15h à 16h en live avec & sur posez vos questions avec le hashtag #lemouvseries 
bryan singer est dans la place ! #bryansingerestdanslaplace ( cc et ) 
en direct sur ! !LINK! 
la suisse est derrière nous et ça c'est cool ! cc #vdf 
je pense que vont aller très loin ! 
femmes libres ! !LINK! 
je me sens tellement nul de pas comprendre tout , tu pourras m'expliquer ? 
j'ai adoré sense 8 . voilà . je vous conseille sense 8 . c'est tout . sense 8 c'est beau . 
nouvelle vidéo pour les dont la star c'est la terre herself ! !LINK! 
la flemme !LINK! 
la personne qui trouve gagne un rôle dans un prochain sketch . ou alors fais le sound design de nos sketch . 
argh ! comment tu fais ? 
j'ai été reçu par les et et ils sont très accueillants ! c'était quoule ! !LINK! 
tout bien réfléchit , si on me proposait de me marier à une star , je me marie direct avec kirsten wiig . 
c'est un tournage plutôt pluvieux #j'aileseum 
qui est au grand rex ce soir ? le et moi on va chanter avec , on a beaucoup hâte ! 
j'approuve rt : je me rends compte que j'ai très peu de photo avec mon frère . merci : !LINK! 
le partage !LINK! 
te retourne pas alors . 
connard , j'me déconnecte ! 
joyeux noël du futur ! #bestgiftever # 2,21 
dans pas très longtemps vous pourrez découvrir la saison 3 du visiteur du futur sur !LINK! ! j'espère que tu vas kiffer ! 
et et tous les autres . c'était un plaisir de bosser avec vous 2/2 
le soir de la sortie de #lesdissocies , je vois ça dans un cinéma de londres #mini-signe 
la cuillère n'existe pas !LINK! 
nouvelle video ! si tu avais envie de mater une vidéo en mangeant , avec celle-là tu peux ! enjoy ! !LINK! 
lol ! tu me le prêteras ? 
retour vers le futur 1 c'est pas mal . le seul problème c'est que c'est génial . mais à part ça c'est cool . 
bonjour , la cellulite c'est normal , ne vous rajoutez pas cela dans vos soucis . 
ce que j'aime dans vine !LINK! 
un gros big up pour tous les #zboub d'amour . merci d'avoir fait partie de l'armée du web . le #zboub ne meurs jamais . 
je fais la même pointure que la réponse à l'univers :) 
moi c'est isfp 
aujourd'hui , tournage avec bob hoskins et john leguizamo cc 
du coup j'ai un trouvé un titre d'article : " le pif fait paf dans le pif du paf " . de rien . #arrogance 
on ne dit pas assez que les beatles c'est beau .. 
merde .. : wtf ! depuis quand ils prennent des photos dans les manèges ? !LINK! ” 
normalement le 1er février 2014 il va se passer un truc sur ton internet . 
j'invente un nouveau terme : le paysage internet français . ouais le pif ouais .. 
est-ce que j . j abrams c'est jean-jacques abrams ? 
oh oui j'aime les gâteaux ! tu pourras t'occuper de tous mes anniversaires jusqu'à la fin des temps ? 
face de : j'ai faim , j'ai froid , j'suis sale et ce tournage ressemble à koh-lanta . 
le chapeau !LINK! 
donc je pète . 
allez on les soutient parce qu'ils nous prépare une belle surprise ! j'ai très hâte ! cc !LINK! 
love de tout mon cœur à ce tweet . 
fuck yeah ! la est de retour et commence fort ! un exemple à suivre ! !LINK! 
d'ailleurs je pense que mon concept peut te plaire si tu veux te joindre ;) 
nouvelle enigme ! pinsart vient donner un petit coup de main à beaudoin et barnabé ! !LINK! 
se compliquer la vie !LINK! 
les darons des fake trailers !LINK! 
l'homme qui boude !LINK! 
j'aime cela et j'aime : !LINK! 
j'aurai tellement aimé que philip k . dick tienne un iphone 5 avec l'ios 7 dans sa main . 
bonjour ton album fait du bien à mes oreilles , merci ! écoutez le tout le monde ça fait du bien ! 
pouuhaaa t'as aucune pitié en fait . #respect 
nouvelle vidéo qui vise les geeks et les fans de sexe . !LINK! 
bienvenue dans le monde post-last of us . 
vacances avec mr pinsard ( cc ) !LINK! 
sérieusement et sont des génies ! tu peux créer ton épisode de rien qu'à toi ici : !LINK! ! 
" hé tilda swinton , tu veux jouer dans mon film ? y'a moyen que tu récupère ton costume de snowpiercer ? " terry gilliam #zerotheorem 
confectionneur de blagues !LINK! 
mon casque il est cassé , c'est bon j'en ai pris un autre . #lemouvseries 
bref : le marathon part 2 avec et du poulet ! #fier #faim merci et ! 
j'adore cet homme et cette vidéo rt : la nouvelle série culte débarque enfin en france sur !LINK! 
je viens de voir cloudy with a chance of meatballs 2 . awesome . merci vietnam pour cette avant-première . 
bonjour , on ne dit pas assez que la b . o du roi lion est magnifique . #findetransmission #onneditpasassez 
respect rt : mon petit passage chez monsieur ruquier hier avec :) -> !LINK! 
je soutiens cette vidéo ! rt : nouvelle video <3 !LINK! 
si tu veux allumer ta tv ce soir : y'a le baron de münchausen sur ciné fx et avengers à 22:45 sur canal + ! #dontwasteyourtime 
je suis très content pour quelqu'un que je peux pas dire qui c'est , pour quelque chose que je peux pas dire ce que c'est . 
je le prends très bien ! 
le fumeur !LINK! 
" les carottes sont couites " joseph gordon-levitt 
quand florent dorin fait la vf de la part des anges , il arrive à caler un " voilà ce qu'il va se passer " #respect 
apparemment et moi on sera aux cuisines au 2013 . voilà le 1er teaser : !LINK! 
la chance . dans ma chambre c'est moustique 1 , voûte plantaire 0 . #grosseum 
lt > et le premier truc que je fais c'est apprendre à écrire son prénom . 
nouvelle video avec ! quand les enfants prennent le pouvoir , certains doivent arrêter de faire les gamins ! !LINK! 
franchement t'es relou , je sais pas comment tu fais mais tu me saoules ! 
mon blaze sur snapchat c'est raphdescraques , viendez ! 
le pote imaginaire de hurley dans lost .. 
toutes les pubs axe que j'ai vu sont bien ! et j'apprécie particulièrement la dernière , classe ! bravo ! !LINK! 
je tenais à remercier 1/2 
les deux couples les plus mignons du vdf saison 3 ( cc ) 
quelqu'un peut me résumer la mythologie metal gear solid ? je comprends peu mgs 5 . faites concis pour que ça rentre en un seul tweet .. 
et un tigre content . #1jetonlapartie 
qu'est-ce que c'est que ça ? 
je te conseille d'allumer ton internet dans 1/2 heure . le et une belle équipe te concoctent un truc . #fierté 
inception : c'est l'histoire de : c'est l'histoire de : c'est l'histoire de gens qui dorment dans un avion . #filmsgrossomerdo 
j . j abrams et les français dans lost !LINK! 
ah , toi aussi ? 
grâce à j'ai les chaussures les plus stylées du monde ! merci ❤ ️ 
à lyon , les canettes sont grandes . #funfact 
demain .. 18h ... une nouvelle vidéo frenchball concoctée par mes soins . ça va être chelou ... 
kiffez la vaïb'z mes amours . on s'voit l'année prochaine ;) 
comment ça marche la cagnotte ? j'ai pas reçu les points . 
arrête sérieux ! 
ce pauvre ne sait pas encore que j'ai supprimé son rôle . je pense passer par tweeter pour le lui dire . #vasterecoucher 
je veux qu'henri dès s'occupe de la b . o de mon prochain sketch . voilà . 
le dernier #whatthecut est what-the-fuck-esque au possible . j'aime ça . !LINK! 
zbraaah . voilà c'est tout . 
un long dimanche de fiançailles est un petit bijou et me rend fier du cinéma français ! 
venez on aide à ranger notre maison ( cc ) !LINK! #cop21game 
vraiment internautes français ? vraiment ? 
très propre ce fan film d'akira ! !LINK! 
le premier poster de star wars 7 ! de la bombe bébé ! 
joyeux noël à tous ! <3 
tu m'en diras des nouvelles ;) 
quand le prof dit qu'il faut faire ses devoirs le weekend .. !LINK! 
live tweet depuis dans 9 min , posez vos questions avec #lemouvseries 
bon j'arrête de tweeter tu m'as saoulé . 
je suis aussi amoureux de cette chanson : !LINK! et regarde le film super , tu verras c'est frais . 
c'est chlamydia la bestiole sur l'épaule des gens et pas camélia jordana .. #honestmistake 
prenez vos places pour rennes , lille , bordeaux , lyon , paris ou youtube ! !LINK! 
simple question , simple answer !LINK! 
j'ai rencontré la aralé la plus cute du monde . hoyoyo ! #drslump 
#ff parce que ce mec improvise des scènes de 4h ! 
florent dorin joue chez le mouv ! !LINK! 
nouvelle vidéo du beau sur ! bravo à tous ceux qui ont bossés dessus , c'est propre ! !LINK! 
beaugosse ce chauffeur .. 
j'utilise beaucoup pomme + z en ce moment ... #indice ( cc ) 
niçois , niçoises ! c'est quoi les endroits sympas pour sortir à nice ? 
bon en fait la mode du turfu c'est juste les poches à l'envers . je suis une merde . 
j'ai réalisé une nouvelle vidéo en binôme avec le pour ! apprécie . !LINK! 
j'aime beaucoup trop wet hot american summer ! je conseille cette série à tous les êtres humains . 
si ça c'est pas la classe à dallas ! merci à 
je veux me marier avec les omoplates d'emily blunt . voilà . #voilà 
le making-of du tweet de cc 
marseille c'est bon , tu es ma nouvelle ville préférée ! cc !LINK! 
très cool ! la clé usb 32go . gg !LINK! 
l'ère de rocket raccoon et de chris pratt approche ! !LINK! #gotg 
sérieux merci à ce mec d'avoir décrypté des vannes que même moi je savais pas pourquoi je les faisais . #lasttweet 
le concert de c'est de la bombe ! bravo ! 
en 2014 , on mets plus son phone en mode avion à la radio 
article sympa sur pour les mais surtout une belle photo par ma sœur ! !LINK! 
j'aime ce que fait ce mec ! cc !LINK! 
il est l'heure de casser internet ! premier épisode du #vdf4 ! enjoy cocksucker ! !LINK! 
quand un ami m'aide à faire un vine !LINK! 
merci pour vos messages d'anniversaire , vous êtes très magiques ! je veux vous remercier en vous faisant un truc cool ! ... we'll see .. 
la demoiselle en détresse !LINK! 
merci james horner de nous avoir offert tout ça ! !LINK! 
je crois que est jolie quand elle mange du caca . 
okay je les kiffe beaucoup trop ! check ça ! !LINK! 
les bêtes du sud sauvage c'est un peu max et les maximonstres avec une fille . donc moi je dis oui à ce film . 
revoir le petit dinosaure et la vallée des merveilles au cinéma , ça n'a pas de prix . en fait si ça coûte 4 € mais en soit ça n'a pas de prix 
quand mes parents m'écrivent " lol " , j'ai l'impression qu'ils ont 16 ans . 
va bientôt monter sur scène pour nous donner du rire et du love ! avec 
je te conseille vivement de regarder le prochain épisode du #visiteurdufutur 
quand on sera vieux , on lira nos tweet à nos p ´ tits enfants près de la cheminée ? 
cet épisode est magnifique ! bravo et ! !LINK! 
nouvelle video pour ! c'est un peu chelou mais on espère que ça vous plaira ! !LINK! 
si tu kiffe l'absurde poétique à la kitano , regarde saya zamuraï avec tes yeux . et puis tae déboite dedans ! 
bienvenue dans ma tête . !LINK! 
je suis auteur !LINK! 
à la japan belgium on m'a fait un cadeau plutôt badass ! je aime ! 
nouvelle video avec la ! si vous vous demandez pourquoi des fois la vie c'est un peu de la merde ! !LINK! 
nouvelle vidéo de la ! du fitness de façon épique dans .. epic fitness ! !LINK! 
le seul défaut de last of us !LINK! 
" bonjour goscinny j'ai trouvé un nouveau jeu de mot , t'en pense quoi ? pourquoi t'es de dos dans ta tombe ? " 
dans la tête de mon pote défoncé !LINK! 
merci grâce à toi je kiffe ponponpon . je t'en veux un peu quand même . 
chaud ! 
meilleure cosplay de japan expo ! 
tiens mais qu'est-ce que c'est donc ? la réponse demain . 
je suis le seul à avoir vu legolas et will turner dans le trailer du hobbit 2 ? 
allez je la balance aussi ! je aime . !LINK! 
tu changeras de déo en fonction de mes scènes pour m'aider à jouer . narta = scènes d'amour . rien du tout = scènes de tension . 
je crois que est jolie quand elle a froid . 
se faire réveiller par cette merde de poil et se sentir maître pokémon ! 
nouvelle video avec la ! aide les détectives les moins observateurs du monde ! !LINK! 
on va visionner 3 bons films au grand rex . ça parle d'une voiture qui va dans le présent . ( cc ) 
" mec groot il est vraiment trop mignon , maintenant j'veux un arbre ! " ludovik , 2014 . ( cc ) 
nouvel episode de la saison 4 du visiteur du futur ! là où tout commence ! !LINK! 
j'me suis acheté une poubelle , elle était moche . je l'ai peinte , c'est r2d2 . #bestpoubelleever !LINK! 
pour se chauffer le matin , deux solutions : gangnam style ou les vieilles salopes . deux solutions différentes mais efficaces . 
avant-première astérix 3d : go ! ! 
la nuit originale était agréable ! merci à tous d'être des gens gentils :) je suis fier de l'internet français et d'être soutenu par vous 💜 
dans 30min vous pourrez regarder #lesdissocies sous une couette , chez un pote qui a une grosse tv ou aux toilettes ! mettez-vous bien :) 
si vous êtes à on balance la bande-annonce du film suricate en exclu à 15h salle academy ! a vite ! 
le deuxième champ de maïs ? il faut débloquer la mitraillette pour en sortir indemne . 
j'ai encore la marque du marcel ! 
simple , épuré et terriblement efficace ! la perfection ! regardez-le demain matin par contre , là c'est chaud . !LINK! 
j'ai rigolé deux secondes et puis après j'ai pris une grosse claque . #respect !LINK! 
la saison 3 du visiteur du futur commence ici : !LINK! avec le méga swag de 
c'est vrai ce qu'on raconte ? le big tasty est de retour ? #legendeurbaine 
la musique d ' m'a sauvée d'un moment de trustitude donc si ça ne va pas , mettez son nouvel album dans vos oreilles ! 
nerf gun où étais tu toute mon enfance ? #besttoyever 
merci , ça me fait très plaisir ;) 
cette nuit j'ai fait pomme + s dans mon rêve . c'était cool , j'aurai dû le fav ce rêve . 
grâce à j'ai regardé #blackmirror . grâce à black mirror j'ai complètement peur de l'humanité . 
vas sur ce lien . rt : le hangout de #mission404 ( itvs du cast , etc ) à 18h ! !LINK! 
voilà , j'ai joui : !LINK! 
merci pour ces cadeaux ! je vais bientôt pouvoir ouvrir une animalerie ou une savane ! merci ! !LINK! 
fallait pas être timide ! 
nouveau concept ! un quiz ciné-série fait à l'arrache avec des tricheurs ! invité : ! !LINK! 
on utilise pas assez le hashtag beatles non plus #beatles 
j'comprends pas , qui fait smaïn ? 
vos retours sur #lesdissocies me font si chaud au cœur ! merci d'être vous et de nous soutenir <3 on a de la chance ! 
comment j'ai pu passer à côté de frozen ? ! gros kiffe ! #letitgooo 
je le vole ? #geekopolis 
le spectacle de est trop cool et sa borne d'arcade pète la classe ! allez-y le cœur plein d'entrain les gens ! 
si t'écoute cette chanson , t'auras envie de courir pieds nus dans le désert : !LINK! 
soon .. on hésitait entre un vine et un film .. !LINK! 
j'aimerais beaucoup voir the lego movie en v . o mais j'imagine que je peux bien aller me faire foutre . we'll see .. 
nouvelle vidéo movies vs . life 2 : la désolation de movies vs . life !LINK! 
j'aime la série louie . c'est déprimant et c'est drôle . merci t'es un génie . 
j'aime beaucoup il m'apporte du rire . matez ses #whatthecut ! 
en exclu une photo de tournage du #vdf4 pour le #lemouvseries ! ! ! 
5 ans entre le mec dans la tv et moi #vdf ( !LINK! ) merci pour cette belle aventure ! 
j'voulais juste dire que old boy a bientôt 10 ans et qu'il ne les fait pas du tout . voilà . 
elle était vraiment bonne cette poêlée de courgette en plus . merci ! 
quand essayer de ne pas faire comme les autres devient faire comme tout le monde . 
merci beaucoup ! c'est très gentil ! 
j'vous mets un son qui évoque un mélange de " putain fais chier ! " et " y'a quelque chose de ouf qui se prépare " #rde !LINK! 
mon amoureux , . !LINK! 
bordeaux , vous êtes où ? ça va bientôt commencer là .. @ cinéma mégarama bordeaux !LINK! 
les gros seins de debbie callahan ont marqués plusieurs générations . c'est tout pour moi . 
oui le mode co-op fait tout le charme du jeu ! perso j'ai lové grandement ce jeu ! 
oui est une sœur bien stylée ( si elle est pas en retard ) #connard 
youpi ! j'adore tout ce qui est nourriture et aliments ! 
je suis à hollywood , marne-la-vallée #closeenough 
marseillais , marseillaises c'est où qu'on fait la fête à marseille ? 
lyonnais , lyonnaise nous sommes arrivés et il pleut . faites quelque chose . 
le banc public !LINK! 
ça y est , les boucles sont quantifiées sur vine .. bienvenue dans le vine game .. 
c'est plutôt mega badass ! je veux voir un anime de eux ! merci ! 
dans cette borne d'arcade tu peux choisir ton avatar , je suis donc un soldat du love . #latêtedanslesnuages 
si vous voulez passer une cinquantaine d'année à danser ce soir , venez à la chronologic ! !LINK! 
6 mois d'écriture , 39 prises , 15 récompenses donc calme-toi . 
je me lave beaucoup mieux les mains depuis que je regarde homeland . 
c'est pas possible qu'on soit 400 000 à attendre cette vidéo ! faut que tout le monde sache ! !LINK! 
nouvelle vidéo ! il te faut deux iphone pour réaliser ce tour ! essaye c'est pas dangereux ! !LINK! 
merci mec ! ça fait très plaisir , j'aime aussi beaucoup ton swag de manière générale . 
bonjour toi qui est à l'origine du mcchicken , calme toi sur la salade . merci fils de pute . 
quand j'étais petit j'étais amoureux d'alexa vega . aujourd'hui je suis amoureux d'alexa vega . #gorgeous 
la justesse de ❤ ️ !LINK! 
pour ceux qui n'ont pas encore vu cette vidéo : !LINK! prenez un peu de temps pour appeler celle avec qui tout a commencé :) 
je conseille à tout ceux qui ont des yeux le film super . pour rainn wilson et pour tomber amoureux de ellen page . 
la magie . !LINK! 
mes super-pouvoirs !LINK! 
je suis à l'originale nuit pendant la nuit blanche , venez donc ! #nuitoriginale !LINK! 
nouvelle vidéo pour ça parle un peu du retard . !LINK! 
