aujourd'hui j'ai fait une peluche , heuuu ... un popori !LINK! !LINK! 
une petite avant première des photos qu je mettrait en ligne le jeudi 12 . les semaines à venir seront elfique ! ... !LINK! 
aujourd'hui c'est un nouveau départ sur mon 2ème blog , celui qui parle de couture , de rubans et de petites robes ... !LINK! 
le blog va renaitre de ces cendres d'ici quelque jours , revenez y faire un tour #angyart : !LINK! 
test : quel est votre trait de caractère dominant ? !LINK! 
tiens mon coeur , pour te remonter le moral quand tu rentrera du terrain dimanche ! !LINK! 
un peu de couture cette aprèm avec un ami et ce soir c'est dessin de soraka :) – détendu 
petit concours pour gagné des bijoux et un bon d'achat , si des gens sont intéréssé !LINK! 
un nouveau #dessin de #tera demain sur #angyart : !LINK! 
bah voila je me lance ! 
que révèle chaque lettre de ton prénom ? !LINK! 
il n'y aura pas de fanart de soraka finalement , je viens de réinstaller mon pc et bien sure j'ai perdu ce fichier > < 
le patron pour le corset de rebeca rever , si je me motive je ferais une première toile ce weekend !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
quelque photo de geekopolis , mon salon préféré <3 !LINK! 
a écouter et partager car elle chante vraiment bien pour quelqu'un de si jeune , même devant une salle pleine ! !LINK! 
ça c'est dit ... !LINK! 
je vends un serre tzille en soie et dentelle sur le bon coin !LINK! 
j'ai un nouveau téléphone un lg g2 donc si vous avez recement tenter de me joindre réessayer maintenant ^ ^ 
j'ai lancé la semaine dernière mon nouveau blog #angycouture . j'y montre mes #cosplay , #costume , #corset , #tutorial 
voila mon elfe est en ligne : !LINK! 
le blog va renaitre de ces cendres d'ici quelque jours , revenez y faire un tour !LINK! !LINK! 
#angycouture c'est par ici : !LINK! , venez nombreux voir mes #jolierobe #robe #corset #cosplay #medieval #steampunk 
chose promise chose due : ma #mistique de #tera en #dessin sur #angyart !LINK! 
un mignon petit elfe pour bien commencer la semaine : sarkaphir ... !LINK! 
du neuf , du beau , du collector : kigaî avant son changement de sexe ! ... !LINK! 
du neuf sur #angycouture : !LINK! !LINK! 
demain je vous présente mon chéri ! 
exclusif . le cri d'alarme du juge trévidic - " la france est l'ennemi numéro un de l'etat islamique " !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
nouveaux dessin , une castanic : !LINK! !LINK! 
nouveaux dessin sur #angyart dans 1h ! 
je n'arrive plus a lancer league of legends depuis que j'ai réinstallé mon windobe > < 
le popori cette chose qui ressemble à une peluche mais qui à un caractère bien à lui . a ne pas donner au enfant ! !LINK! 
photos retouché pour jeudi matin ! 
quels sont les mots que vous avez le plus utilisés ? vous allez être surpris ! - les mots les plus ... !LINK! 
coucou les zouzous , cette semaine encore je dessine des fanarts de jeux vidéo , avec du league of legends cette ... !LINK! 
voici un portrait de mon chéri ! je t'aime mon coeur !LINK! !LINK! 
cette année je tiendrais parole ! je vous avais dit que je posterais lundi , c'est chose faite et je continuerais ... !LINK! 
un peintre très gentil !LINK! 
mon pc s'allume plus ... je supprime des dossier sous dos en ligne de commende pour avoir assez de place pour ... !LINK! 
les raisons de mon départ du blog , un résumé de ma vie : !LINK! 
la jolie barrette que mon chéri ma offert :) une pierre ponce toujours utile et une attache pour faire une cape ... !LINK! 
cette fois c'est des petits pois ! robe année 60 bleu et blanche ... !LINK! 
vive le vent , vive le vent , vive le vent d'hivers ! !LINK! !LINK! 
ma petite robe d'elfette que j'avais fait pour aller à geekopolis 2 en 2014 . photo de pascal cheron !LINK! 
non je ne sortais pas ce soir pas l'inquiétude par contre le taf demain je le sent moyen 
il voulait un portrait , il l'a eu ! !LINK! !LINK! 
une petite pensée pour les victimes de paris , dont certains que j'avais déjà rencontré . pour ma part je ne ... !LINK! 
aller je vais dessiner des elfettes :p – content 
sexfriend ou girlfriend ? diane est la girlfriend !LINK! 
bientôt 100 personnes ! allez on partage pour y arriver pour noël , s'il vous plait 
j ’ ai publié 23 photos sur facebook , dans l ’ album geekopolis 2014 !LINK! 
le ronsard café « angy'art !LINK! 
je suis de retour ! je vais reprendre le blog de façon régulière , un post par semaine , le lundi je pense !LINK! 
les secrets inavouables du football !LINK! 
nouveaux dessin sur angyart : une pretresse elfe de tera !LINK! !LINK! 
je suis entrain de faire le patron pour le corset de rebeca rever , je mettrais surement des photo de l'avancement dans les prochain jours ^ ^ 
du neuf sur le blog , je vous avait annoncé que je dessinerais ce weekend et bah c'ets fait ( avec un jour de ... !LINK! 
aujourd'hui c'est un nouveau départ sur mon 2ème blog , celui qui parle de couture , de rubans et de petites robes ... !LINK! 
super journée à geekopolis . vivement demain pour recommencer ! ! — à festival geekopolis edition 2014 . !LINK! 
lulu merveille hivernale « angy'art !LINK! 
bien le bonjour pour ce premier lundi de décembre , mon mois préféré de toute l'année . maman noël est arrivé ! ... !LINK! 
un ami que je vois tous les jours dans son resto de montmartre !LINK! 
demain c ’ est le weekend ! je vous ferais peut être un petit #dessin sur !LINK! pour vous montrer mes autre perso de #tera . 
la suite de ma tenue pour . demain sur #angycouture 
est-ce que des gens vont a geekopolis le 17 / 18 mai ? 
quel personnage du " trône de fer " êtes-vous ? !LINK! 
oh la jolie petite elfette ^ ^ je vous avez dit qu'il y en aurait invasion dans les prochain jour , j'en ai encore ... !LINK! 
mon corset terminé en mode : rouge et noir !LINK! 
aujourd'hui , grand travaux à la maison , modification de la cuisine , plantation de jolies fleures et changement de luminaire et vous ? 
pour tous les petits curieux , aujourd'hui je vous explique pourquoi j'avais disparue ... !LINK! 
chouette petites soirée entre voisin , apéro et grignotage avec un trivial poursuite d'apéricube de 19h30 a 23h je ... !LINK! 
diane pourrait être d ’ origine irlandaise !LINK! 
pas de photos sur !LINK! car je suis trop occupé a coudre des capes pour les médiévale de provins !LINK! 
tu as mélusine : !LINK! 
je vais mettre les blogs en pause quelques jours car j'ai des courbature partout . je ne peux plus rien dessiner ou coudre pour le moment > < 
aujourd'hui je vous partage des images de ma petite robe d'elfette blanche , ivoire et grise : ... !LINK! 
un petit retour aux sources avec du fanart de jeux vidéo :) et pour faire plaisir à ces messieurs , j'ai choisi ... !LINK! 
et tu t ’ arrête au futuroscope à poitier ? 
som mon serveur préféré « angy'art !LINK! 
et une elf steam pour bien commencer la journée ! !LINK! !LINK! 
j'ai commencé à coupé le corset de mademoiselle rever . j4ai pris un tissu moche qui trainait juste pour pouvoir ... !LINK! 
un bonne adresse à montmartre : le ronsard café . !LINK! !LINK! 
et voila mon costume pour geekopolis , fini ! !LINK! !LINK! 
demain sur #angycouture mon corset rouge et noir terminé 
mon type de personnalité est 【 prophète ( entp ) 】 . quel est le vôtre ? !LINK! 
comme promis j'ai ajouté un nouveau corset sur #angycouture : !LINK! 
cette fois c'est des petits pois ! robe année 60 bleu et blanche !LINK! 
bientôt un nouveau corset pour ma collection ! !LINK! 
je suis de retour ! et je vais reprendre le blog de façon régulière , c'est promis . je vais faire un post par ... !LINK! 
mon costume pour geekopolis sur #angycouture : !LINK! 
