oué enfait nn c'est pas bosser qu'il me gave , c'est aider ma famille du mieux que je peux pour me faire cracher à la gueule 
j'ai jamais dit que j'étais pas con . 
oh le disney que j'ai jamais vu de ma vie 
je devrais plus souvent twitter en mode tumblr chui c on 
faut que quentin et leur potes apprennent à arrêter de mettre les musiques a fond dans leurs videos 
marre de ces décoltés pour avoir des votes un peu de tenue . 
les cancéreux 
jpense que je dois mal vivre le fait de m'être brusquement retrouvé tout seul . ça me gave ça se répercute sur mes notes 
toi tu fous des vents tu mérites que des gifles pd . 
du coup jvoulais rattraper le coup 
lady gaga . donc non perso . jvais quand même mater mais sans grande conviction on verra si ils arrivent à me convaincre 
et genre tu veux juste une présence ? 
quoi ? ma mère était insupportable jme suis tiré , j'étais comme toi 
c'est de la merde 
tu crois qu'ils se sentent et ça les gêne pas ? genre ce genre d'odeurs peut ne pas gêner quelqu'un ? ? ? 
" ce qui est bien à bouygues c'est qu'on a accès au numéro de nos clients les plus mignons " ça va t'es pas creepy toi 
bon alé . vaisselle 
un délire * olala 
déjà rien que le fait qu'il dise qu'il lit grave les fanfics et qu'il adore ça :| 
j'y peux rien si vous savez pas ce que c'est la vraie musique . j'ai dit la même sur mylène fermière . 
va bien te faire foutre sale pute j'ai jamais autant souhaité la mort d'une personne putain de merde 
tu peux le laisser sur rubis tsais 
une classée non ptdr certainement pas j'ai pas envie de m'énerver 
non toujours aussi conne et têtue celle la 
c'est inutile , c'est pas ce genre de merde qui va comprendre le concept de respect envers ses amis 
allez les filles on en profite 😍 😍 😍 
cool on va me foutre à la rue 
oula jvais pas m'attarder sur le sujet désolé 
je corresponds à tous les critères , et jsais faire la cuisine 
" toute façon on verra bien la différence entre les bosseurs et les glandeurs " j'ai eu 16.5 il a eu 11.5 genre bye bitch 
et la palestine ? ? ? connard 
jcrois que je dois faire un début de dépression ( j'en sais rien si c'est vraiment ça me gavez pas sur le délire si ça l'est vraiment ) 
compliqué en quoi ? il est pris ? ou t'as pas le courage ? 
il chante pour les papiers 
bah ils vont tous foutre au japon les légendaires seront la bas et on aura 2 poke de merde 
elle a fait pareil avec un hôtel pearl j'ai eu honte de la connaitre pendant quelques instants 
du coup après je psychotais à croire que ma conscience c'était l'esprit du malin c'était agréable 
tu as les mots pour me faire plaisir <3 
putain oui clairement omfg ça serait le feu 
bah c'est bon pour mercredi soir alors pour moi 
dit t'attends toujours john pour mad max ? 
bah t'apprends qu'en gros avant c'était une prostitué , et elle s'est faite violer et elle le prend " normalement " 
c'est bien vrais ! ! ! 
tu le veux ? je m'en sers pas j'en avais juste besoin pour le pokédex 
pourquoi est ce que j'ai envie de jouer à un final fantasy ? 
bienvenue dans mon univers . on dirait t'as un rhume / grippe de merde la 
jdis exactement la même chose que lui sur le truc que lui aime et moi jdois le calmer ? lol 
check kkt dès que tu peux stp 
quelle heure d'ailleurs ? 
tsais qu'en fait ce que je faisais c'est juste emmener une fille sous le toboggan pour jouer aux billes mais on disait ça 
jsuis sur t'es du genre à avoir un trip ou fétiche chelou :| 
le plan bukkake serait pour bientôt ? 
jme ferais ça quand je serais dans l'appart à attendre l'installation d'internet lol 
c'est quoi cette rage elle a fait quelque chose de mal ? 
" dès qu'on les voit on boit " 
oui t'es bonne et donc ? 
ferme les yeux , lache twitter , pionce 
on a trouvé le prochain perso sur lol 
putain de merde ophélie 
lèche moi les tomates , caresse ma courgette 
disons que je trouve ca utile pour les pokémons introuvables , genre mew ou les autres légendaires du genre 
ah nn nn tkt juste que jme suis dit que jbosse tous les étés c'était évident déso 
oui ♡ ♡ ♡ jverrais plus tard pour gta jvais me faire mal au boule la 
demain matin les cartons demain soir le frigo gnééé 
t'es sérieux avec ton marteau mec 
coeur * 
on dirait ils bandent d'avoir les pieds par terre bordel j'ai envie de les bruler 
bah ce sont les résultats des coups que je me fais au boulot mais putain c'est laid 
je tremble encore a cause de la serbie 
jviens pas sur twitter pour voir ça ophélie tu me brusques 
hey les gens qui parlent déjà d'halloween ... on est en août 
ils sont obligés de buter les plus mieux dans la série sérieux ? u_u 
quand ce sont juste des avis personnels et subjectifs qu'il sort 
toutes les larmes qui coulent à la fin de ce film ptn 
j'arrête jvais me faire enculer 
bonjour moi cest ling je suis le mec chiant qui va se la jouer han j'aime les copains jvous aime tous bisous 
" queer platonic " mdr c'est quoi cette merde encore 
lesquels de gosses ? les super rapides aveugles la ? ou le gosse insupportable de eph ? 
le panda ? ui et j'ai perdu hihihohu 
question : par rapport à quoi ? ( daniel avait soulevé cette question la dernière fois ) . fort ok , pas rapport à quoi ? 
héloise kin voila mon vrai moi 
bah le temps de passer te chercher donc t'as 15/20 min oui 
oh un cadavre qui bouge 
de mémoire , kangourex , seviper , tauros , scarabrute , rhinocorne 
son cul . vla la vieille . 
mais va lui niquer sa race à ce fdp putain , il s'est excusé au moins ? 
merci quand même ! 
jme cherche encore , mais je sais que j'en ai un 
ui alé 
k à dans 5min 
elle a sauté jai senti un tremblement jusqu'ici 
qu'ils ferment leur gueule c'est dangereux de se faire déconcentrer et faut grave faire attention aux bruits quand tu conduis 
t'en as mis du temps que je veux rajouter 🎃 ca veut pas 
moi qui voulait utiliser ses techniques de " prise neutral pour gérer de la chatte sans trop me casser le cul " je plore 
je maudis celui qui s'est dit que foutre des poils sur la teub c'était cool 
1000 tonnes de frites 
mais si j'ai les sous k 
" oulala mais qu'est-ce que c'est que ce bruit oooh " 
absolument aucune idée , ça m'inquiète de fou . et pas de réponse ils doivent être dans l'avion 
rapport ? j'écoute du lana aussi . j'ai pas besoin de ton accord ou de justifier ce que je fais que je sache 
j'ai envie de me faire des teams mono éléments 
oublie c'est trop cher . tu me diras comment c'était 
j'ai remarqué ton profil et j'ai trouvé quelque chose en toi qui m'a donné envie de t'écrire lol . j'aimerais qu'on t'chat un peu 
mais c'est surtout que la personne faisant l'injection arriverait pas à trouver la teub , ctout 
nique son père bon jprie allah pour demain 
j'ai du boire environ 2 litres de thé glacé ce soir , bonjour je suis le diabète 
nique moi ça sera plus simple ;) 
bordel de merde les musiques de dofus 1.29 me donnent envie de chialer 
coeur sur toi la vie de ma mère . quelle saison ? 
mais jsens que je vais craquer pour le evangelion 
pk les corsets jtrouve ça malsain ? 
oui enfin va pas finir dans le lit de n'importe qui pour que ça passe 
t'es problématique héloise 
bah ué . juste le perd pas j'en aurais besoin quand je transferais tout sur rubis pour l'avoir dans le pokedex 
ca va être la fanfare dans mon cul avec tout le houmous que j'ai mangé 
on en parle du retro pété quand j'arrive à la voiture ? ? ? 
c'est plus proche que loin quoi :| 
ui . pute même . 
ça doit pas être agréable à entendre ma pauvre 
bref piquez moi la bite , conclusion de la soirée , alé bisou 
ou est son énorme boule ? ou ? ! 
depuis que j'ai ma pote de la fac qui m'a raconté que son corps s'est détruit à cause de la pillule , jamais jveux que ça arrive à ma copine 
moi j'aimais bien quand ma famille était esclave , c'était cool 
montre 
daniel me fout des vents ça me soule sachant que c'est quelque chose que je ne fais jamais pfff 
c'est même pas dégueu en plus ! mais c'est quoi ça ? 
" dédicace à daniel et héloise , voila " hahahahahah 
j'ai pas assumé les 3h de sommeil 
dans 2 semaines hannichou et willou vont revenir ♡ ♡ 
bon apprenez moi à doser la lessive c'est plus possible 
il parle d'hannibal . 
bah oué comment tu peux ne pas te maquiller te coiffer et t'habiller pour 400 € stp 
trop d'insultes ptn vieille meuf . viens manu laisse moi t'acheter quelque chose pour te reconforter 
laisse moi poser mes fesses chez moi et jte dis ça , ça se fera vite toute façon . la j'ai le frigo à prendre lundi et jvois 
j'espère avoir le temps j'ai tellement de trucs à faire pour bouger u___u 
il va aller la promener . une chevre . 
fé tourné 
c'est pas moi qui vais me faire bruler écoute mdr adieu c'était cool de te connaitre 
les gens spam tellement avec les cosplays du joker / harley quinn j'ai même pas envie de connaitre les persos m'ont déjà soûlé 
t'écoutes héloise elle fait 6 000 tonnes 
les quêtes de pêche sur monster hunter ... non 
j'ai voulu regarder un épisode de rpdr pour voir ce que c'était ça m'a filé une crise d'allergie :| | | 
jveux me frotter à sa barbe avec tendresse 
c quoi le rajang ? 
ah mais je vous ai pas montré ce que les anciens locataires m'ont laissé pour mes nuits en solitaire 
en plus la meuf elle met 1000 ans la putain toujours a faire son intéressante 
avec sa tignasse entre les steaks lavée sans eau et sans pesticide ♡ ♡ ♡ certifié 100 % bio même l'odeur le prouve 
en passant . il meurt alors qu'il devait devenir papa . :) :) :) :) :) :) aller jvais aller m'enterrer 
jparlais du sale noir qui vient faire du tam tam . 
bon tu m'as gavé dégage de la 
débranche ton cerveau tu réfléchis trop 
je veux que ses gosses crèvent et morflent , et je veux qu'elle morfle et crève , rien à branler 
et la décapsuleur ? ? ? 
est-ce qu'on se fait une année sans points ? bonne question 
mdr mdr mdr mdr " mon fils d'amour viens manger avec nous " bouffe ta race jme casse quand même 
keske c que cette horreur 
pourquoi pas j'ai fini toutes mes séries jsavais plus quoi regarder 
et j'ai encore du houmous que faire de mon existance 
et j'ai rien reçu : " ( 
je suis dans le décès c'est pas humain de bosser autant 
demande d'aide au logement : check . demande de mise en place de la ligne téléphonique : check . 
#xboxlovesgot #gots4 âme doux lila je veux la manette pls 
!LINK! tapis de prière 
mais ils sentent tous la mort à marseille omg faut que je fuis 
bon bah jvais me prendre la manette gamecube et saigner smash 
jdois pas interférer ? ah mdr . sinon en cas mon meilleur pote se sent comme une merde mais jvais le laisser ^ ^ ^ 
je te prie de m'excuser je sens que je suis allé trop loin dans mes propos , je me sens honteux , sali , nul , d'avoir pu te faire ça 
premier truc evangelion que j'aurais ! 
j'ai cherché " ma bite " yavais pas 
c'est le genre de chat tu le mets sur le dos tu lui fais 3 caresses sur la tête il beug pendant 1h 
t'as 4 heures . 
ferme ta gueule . tu fermes ta gueule putain . 
jsuis sérieux à beuguer sur des vidéos de gongon dind alors que jdois dormir ? ? ? 
elle a l'air triso cette meuf , jsuis désolé c'est même pas une question de gout , ce film est naze et stop 
du coup jme sens oppressé , tout le temps , du coup c'est chiant 
décalqué putain wtf joël 
bah limite ça balek c'est une montage que t'as fait , les photos où jsuis en trav par contre bon 
ma chérie ça va pas du tout 
docteur daniel 
j'ai voulu le faire hier mais il était pas disponible au téléchargement jle mate en rentrant . pourquoi ? 
jsuis sur si on savait ce que nos amis recherchent en allant sur un site porno on les regarderait pas de la même façon 
merci ça me touche ❤ 💙 💚 💛 💜 💓 💔 💖 💕 💗 💘 💝 💞 💟 
jvais me faire une délire et composer une team contre héloise qui serait rose et une team contre daniel qui serait verte 
jpensais la même en bouffant mon mcdo 
mon coeur est brisé le vent souffle dans mes cheveux 
meme si je foire jpeux compenser avec les autres notes + la moyenne du semestre dernier , donc jbalek royal enfait 
oué salope va me faire un sandwich 
jsais pas encore . le tee shirt evangelion 
non j'ai pas été invité jsuis exclu de tout vos skypes minecraft merci les amis . 
putain d'handicapée vla la gueule de trisomique 
je ne suis pas allé bosser aujourd'hui , j'aime vivre dangereusement 
si la saison finit pas comme ça balek ça sera une saison de merde pour moi . touche pas à liz bordel de merde 
je connaissais pas la raison de base du délire : o 
vous étiez habillé en rose et pleines de paillettes of course 
c'est fou ce cancer généralisé du visage 
c'est magnifique olala 
si tu rapportes pas assez à ton mac hein , faut pas te plaindre après 
parceuh que je veux te détruireuh 
elle s'appelle evolie c'est son vrai nom meuf 
elle est géniale jte dis 
donnez à daniel un oscar pour meilleur acteur 
et heureusement que certains etaient la ces derniers jours vous avez été géniaux même si j'étais relou . merci ❤ 
" si c'est comme ca j'y vais pas voila " qu'est-ce que ça peut bien me foutre ? ? ? 
apprends tes types héloise 
même moi qui suis genre 0 les 2ne1 j'ai trouvé ça trop classe 
fait gaffe quand tu viendras ici en décembre 
moi quand j'ai vu ce qu'il fallait faire pour avoir un elekable 5iv 
ma souffrance quand tous les jours pendant 3 mois on nous passait au moins 2 musiques de mylène au boulot 
pour en venir au point qu'il désac , c'est que vous l'avez vraiment fait chier , point 
ca va que depuis le japon t'as un bon boule pck la y'en a marre 
je veux un gongon dind 
pourquoi ils font tous les mêmes vidéos ? 
mais j'ai rien compris c'est un truc que tu commandes ou ce qui se passera la bas quand t'y seras ? 
ptdr les mobs je les bute en 2s où est le défi dans le jeu . 
il s'en dégage une sensualité frugivore qui ne me laisse pas indifférent 
bah putain bon courage ça doit pas être fun . doucefrugalité youtubeuse frugivore / vegan 
pire fin du monde . pire film du monde . luc besson fait vraiment de la chiasse srx 
quoi , ça serait impossible ? 
tous les événements de distribution de poké sont la bas , ca va pas changer à cause d'une appli - _ - 
t'es peut être asexuel nn ? 
mais genre tu veux juste une présence physique , famille / ami n'importe ou quelque chose de spécial ? 
et je prie le bon dieu pour que ton mec crève de la façon la plus atroce du monde , allez niquer 
j'en sais rien jte dis juste ca comme ca 
sachant que techniquement il fait partie de la famille de vv insulte pas son cousin 
je viens d'acheter : ' monster hunter 4 - ultimate ' de capcom via !LINK! 
nous sommes très élégants . !LINK! 
douce frugalité dit que les omnivores vont aux chiottes quelques fois dans la semaine ou dans le mois ... j'y vais 2 fois par jour meuf 
mais genre tu te bloques tu peux plus penser lucidement ? 
t'as cru on était pote ? jlui ai propose qu'à lui pck il m'a invité hier et aujourd'hui et jsuis pas venu 
mais ça t'angoisse à ce point la conduite ? o___o 
certaines personnes ne méritent pas qu'on leur donne trop d'importance . #tweetvisé #pute 
ah non mais je sature de rester chez moi , et encore on me reproche de sortir trop ( pour travailler mdr ) 
jfais pareil , mais avec mon compte en banque . jme dis que si jregarde pas c'est que ça va 
surtout que 90 % des gens qui ralent sur ça sont des gars poilus comme des singes 
pourquoi tu te ramènes avec toute ta haine la ? tu vois pas qu'on parle entre amis 
depuis le temps que je suis pas resté éveillé aussi tard , jme sens tout excité comme une pucelle après sa première teub bien dure 
<- s'en bat les couilles royal des worlds 
bah oué jvois plutot ça comme de la torture psychologique plutot qu'une " thérapie " 
depuis boku no pico il me prend des envies très bizarres , je suis changé 
putain meuf tu te fais pas chier 
pas la peine de me les briser plus que ça 
j'ai appris que j'étais de la maison gryffondor , ptn de mainstream 
c'est trop vrai mdr :') !LINK! 
ils peuvent pas ils ont pas le temps ils font des cours pour avoir des boulots cools . nous on peut avec nos allocs 
hey les gens c l'anniv de hihi il est vieux alé hb degaj le vioque 
trop cool jveux trop voir ça . mais du coup tu peux tout mettre de ce que t'as non ? ? 
bah pareil pour toi mais tu sais que ça change rien , au final on pionce tout seul x ) 
l'acte en lui même est chelou toute façon 
merci . tu m'as pas dit l'heure pour demain ofèt 
!LINK! " un marché vachement cool , à vintimille " m d r 
et traitez moi de racistes anti arabes j'en ai rien à branler , j'en ai marre qu'on les laisse faire ce qu'ils veulent chez moi 
" danie " mon dieu que c'est laid pardon maître daniel 
yep ya une légère fente au niveau du bas de la porte du coup avec la tempete l'eau est rentré 
il est du genre à tout garder pour lui le plus longtemps possible ça le travaille mais il te le dira jamais 
t'as pas du citron ? 
le nouveau zelda est nul à chier jsuis tellement deg omg 
le plaisir chaque début de mois quand tu attends ta bourse et qu'elle arrive pas ♡ 
mais c'était dans l'entrée ça a rien niqué j'ai tout épongé et j'ai bouché le temps d'arranger ça 
absolument pas 
la nuit d'amour qui se profile entre daniel et hello kitty 
dit le magasin qu'on était allé la dernière fois tu penses qu'ils ont des cartons assez grands ? ? 
j'étais en vacances d'été de la primaire il était 2h du mat ça passait à la télé ptn trop de nostalgie 
genre si t'as du feu autour de toi tu flippes mais t'essayes de t'en sortir ou tu te bloques total ? 
mais jdors toujours pas , fuck la logique hein 
tu sais que tu es libre quand tu peux chier la porte ouverte ❤ #adulte #responsabilité 
pd faut je vois si mes bonbons se sont vendus 
" il faut de l'humour pour un candidature " mais humour de quoi tu veux une blague de toto ? 
fouette moi avec du céleri ( fail ) 
allons aux toilettes de façon physiologique comme l'a dit douce frugalité hihi 
bon alé je mange et ff13 
c'est pas j'espère c'est sur 
enfin quelqu'un qui sait compter correctement ptn !LINK! 
mais quelle salope omfg 
franchement ça va 
il est très bien je dis pas , mais c'est pas parce que c'est le premier zelda que vous avez eu à 12 ans que c'est le meilleur au monde u___u 
jsuis quand même content pour les 2 zeldas qui vont sortir 
le 10 décembre est gravé comme une date sacrée dans mon petit coeur . heureux de savoir que je n'ai pas de place dans le tien . 
jme suis senti mal par rapport à ce que j'ai dit pardon :( ( ( 
comme même 
jsuis con on aurait du faire ça depuis le début , soirée vegan quand hélo et la , c'est grave bon et tout le monde en mange u_u 
moi maintenant à cause de votre obsession malsaine 
jveux qu'on aille à menton et lui filer des légumes cuits 
oublie ce que j'ai dit et excuse moi je pars en couilles à cause d'emmerdes c'est absolument rien contre toi 
le gars qui a fait ça c'est un youtuber muscu " fromhumantogod " jm'en remets pas 
elle l'a sorti de très loin celle la !LINK! 
oué mais ça aurait été l'occa de te trouver un truc inutile . ah j'ai déjà trouvé ton cadeau d'anniversaire . depuis juillet . 
moi ya 4 mois 
putain mais maru fait tellement de bruits en marchant j'ai l'impression d'avoir une personne au dessus de ma tête 
#neverforget les soirées d'été à mourir de chaud en jouant dedans 
en même temps qu'est-ce que tu veux bander si c'est gaga qui te pompe la queue sérieusement 
mes cadeaux #akicul #shinji #animauxmignons #gravepd 
putain si j'étais fumeur je demanderais autour de moi si ça les dérange de partager mon cancer des poumons avec eux - _ - 
et jme sens pas d'alterner études et boulot surtout à l'approche de ma troisieme année de licence et du master 
oublie pas d'écarter bien grand les cuisses 
ils sont ou ces trucs ? en gare yen a ? 
putain mais on se fa it c hier urg 
amuse toi bien avec nick cave ( t'as vu jlai bien écrit pck respect pck tu vas le voir tahu ) 
jvais retourner sur mh4u la au moins c'est moi qui encule les monstres . 
c'était pas si dur que ça edward elric pourtant ! !LINK! 
easy , touche tes seins devant la personne , 100 % garantie pecho assurée jusqu'au bout de la nuit ;) ;) ;) ;) ;) ;) ;) ;) 
ça msoule jvais me prendre la new 3ds xl et la wii u mais la one aucun jeu me fait envie 
on dirait un seropositif ptn 
encore que le début de la saison m'a grave soûlé mais à partir du 6 quand j'ai vu margot et alana bon 
moi quand j'ai pas internet 
que genre milkette et tout jsuis content et je les utilise parce que je les ai élevé et entrainé moi même 
c'est incroyable je chiale 
c'est un vieux taré tu t'attendais à quoi 
mais vous me tuez avec le régime paléo " ils étaient en meilleur santé que nous " oui et ils vivaient jusqu'a 25 ans . ftg o_o 
( tkt personne a jamais su retenir mon anniv ) 
ça dépend ce que t'as ? ? 
c'est pas la même . mon coeur et mon âme étaient déjà partis . 
nn tu dois monter vitesse et attaque spé elle doit jamais se faire toucher parce que meme si tu montes à fond elle se fera os 
il spam il est chiant dresse le mieux 
regarde l'autre lien que je t'ai envoyé sale pute 
oui 
qu'est-ce qu'un visage brulé et qui sait , défiguré à vie , contre la faim et la guerre dans le monde 
t'en as la moitié qui sont obligés de changer tous leurs tee shirts avec leur seins énormes la 
t srx ya deja des moustiques 
bah best friend ça marche aussi pk faire chier 
pas vraiment fun , ya une raison à ce qui t'arrive maintenant ? tu m'inquiètes ces derniers temps toi 
t'aurais pas pu choisir meilleure periode quoi 
juste pour gaga ça me fait chier de regarder 
petit forfait b & you à 10 € la pauvreté m'envahit 
kestu fous à jpeteplushautquemoncul land 
il existe encore ? 
ton coeur ? 
mais non osef u_u 
jvais venir le soir dans votre lit vous french vous allez pas comprendre 
du coup demain jdois éviter les réseaux sociaux 
" oyo et bienvenue ! une question : aime-tu la bite ? " 
qu'est-ce que je t'ai fait encore ? 
c'est dans tes gênes en même temps . 
merci <3 tkt ca passe le lendemain juste que la ca me gave pour la soirée ctout x ) 
ptn de vegans sensibles de merde qu'ils retournent brouter de l'herbe . 
ambiance reggae on va se faire des petits joints oklm 
a quoi tu sers en vrai ? ? ? ( jdemandais au cas où tu savais tkt pas ! ! ! ) 
et oui ça va mieux merci de demander 
c'est moi désolé . pas pu me retenir j'avais trop mal au bide 
mdr quand quelqu'un dit ça à daniel mnt jvais me pisser dessus 
ils sont beaux tes mentons 
oui c'est quelque chose que j'ai beaucoup aimé . les femmes sont des guerrières , celles qui veulent enfait . c'est parfait 
mon habitude de foutre mon portable entre les jambes , avec héloise qui répond + like les trucs elle me rend tout chose la coquine 
d'ailleurs quand je ferais ma soirée chez moi yen aura . jcrois jferais tout vegan ca sera plus simple pour tout le monde 
* sors sa team de 6 légendaires * 
stop la rage c'est très bien 
mais sinon oui c'est plus encombrant qu'autre chose , j'y vois aucun avantage 
alors tu te calmes déjà ça sera à base de stp et j'espère que je ne te dérange pas trop 
ils ont des tripes chelous les niakwés drôle de façon de branler un petit garçon 
j'y peux rien si vous avez des goûts de merde les cocottes 
kikoo . tu sais si le machin pour faire la carte de bus / tram est ouvert le dimanche ? si non jusqu'à quelle heure la semaine ? 
ca me donne surtout envie de chialer !LINK! 
qui a dit que c'était un rêve ? 😈 
normalement jla commande aujourd'hui 
" ta candidature est sympa " et quand j'encule ta mère c'est sympa peut être ? 
en quoi tout l'homme est plus fort que la femme ? 
jtouche pas à ça jveux pas choper ebola . 
mdr utiliser une technique à la con pour enlever la peau des tomates , jvais ouvrir une chaine ytb " joëlcooking " 
héloise et ses services de renseignements secrets ptn j'en ai marre de toi 
oh ça va t'es toute belle sur la photo 
c'est quand ? pck ya l'eurovision en ce moment meme sur france o 
jai les cartons \ o / demain va falloir se lever tôt 
jsuis à côté de vieux jsuis gavé 
le plus chiant quand je dois écrire un truc long , c'est juste de commencer ensuite l'inspi vient toute seule , mais le début mazette 
la concurrence ça existe dans n'importe quel domaine de ce monde allez bien vous faire niquer bordel 
d'accord jle ferais 
jlui en trouve pas il est cinglé tu transformes pas quelqu'un en coeur géant si t'as le coeur brisé 
bon ma mère m'a niqué mes courgettes et mes poivrons , jvais inventé une tarte aux patates écoute 
elle a raison . 
comprend pas la hype autour de fallout 
explique 
j'en ai marre de ces pays qui prennent des minorités pour gagner : des handicapés des trans des grosses marre sérieux . 
toutes . jsais pas les noms jsais juste que " on passe mnt une autre musique de la playlist de mylene propose par catherine 
ca dépend de si il te reste du jus ou pas pour quand on se ramène . 
ce fameux joyeux anniversaire ♡ 
( je spoil pas la suite hein , mais ca fallait jte le montre ) 
putain je ban tout ce que je déteste je pick juste ce que je veux : ça dodge , on parie jfinis last pick avec tous les pires champ en face ? ? 
si clairement mais ça fait un bail qu'elle y est plus 
je t'aime héloise , bisous 
souffle lui dessus tu ne le verras plus dans ta tl 
ca fait quoi de bouffer que des graines et de la pelouse pour devenir énorme et sèche ? 
jpensais que ça serait bof les légumes comme ça au bbq mais elle fait mariner les légumes ça a l'air mortel 
t'as cherché en même temps on déconne pas avec victoria 
mdr tro vré 
trop douce ta tenue grave mignonne 
meuf on est deux j'en peux plus jsuis presque chez toi 
jsuis septique 
en mode posay avec mon thé glacé 
" on va boire l'apéro " calme toi c'est que du coca 
pck jpense y aller semaine prochaine si tu l'attendais pas je tinvitais 
oui tu montes que ça attends jvais te montrer 
jveux être sa langue et sa lèvre qu'elle mord quand elle apparait ptn 
ya vraiment des gens qui mangent leurs céréales avec une petite cuillère ? #teamgrandecuillere 
jvais retourner sur ff ca me fera moins rager bordel de bordel de merde 
ça commence à quelle heure ? 
j'accepte le lourd châtiment que de vivre sans votre amour jusqu'à la fin de ma vie . en espérant vous retrouver dans une autre vie . 
au lieu de la laisser dans son coin comme une merde quand on se prenait des pizza , qu'est-ce qu'on est con 
et c'est mega chaud de programmer des pokemons dans toutes les rues ou quartier de ce monde donc jtrouve ca pue 
vo qualité bof ou vf hd ? 
genre , elle vit avec son gars , et m'a proposé d'aller chez eux en cas . m . d . r 
simple . prend les tous . merci on t'aime ❤ 
mdr la proviseur je l'adore 
il refait chier souvent ? tu vas pas voir le cardio ? 
et l'anus au passage jsuis sur tu peux avoir un prix 
oui 
le mec qui fait de la muscu tous les jours de sa vie , et se casse la dent en mordant dans une pêche . c'est génial 
j'ai absolument rien je suis la tristesse absolue héloise . c'est la détresse totale 
si tu me niques autant que les personnes qui devaient me niquer aujourd'hui jrisque rien ma belle ;) 
mon bébé !LINK! 
jvenais de le commander ya genre 30min en plus c balo la vi hein 
tu l'écoutes elle a 14 verrues sur la gueule 
eh bé tu vois c'était pas la mort . maintenant complete tout le navi dex 
par contre le visage de bom c'est plus possible oo 
kesta tu veux voir le monstre qui se cache en dessous ? bah non . 
jfais ça genre tous les samedis x ) 
hey mais on est plus en octobre pourquoi j'ai encore ce tn 
très . m'approche plus putain . 
le mec m'a foutu des vents toute la journée il a grave changé . 
dit-elle nous foutant un vent de l'espace hier soir allez c'est ça va 
pense à autre chose ce ne sont que des débiles 
ah bah jviens pas du coup si t'es la . 
elles arrivent directement à nice 
des profs le font lol 
ophélie , non . 
greed le perso qui aurait jamais du être créé même le black hayate est plus intéressant allez ah 
jpeux comprendre t'inquiète pas 
" slt " " ca va ? " " tu fais quoi ? " " mdr je sais pas quoi te dire " allez vire 
jserais comme ça en vrai 
pas comme un cleps , genre être dans les bras de l'autre jvoulais dire 
et contexte ou pas contexte , tu fais chier mon pote ça me fait chier moi , ça s'arrête la 
voila c'est mieux 
petit chou elle fait pas du porno mnt ? 
trop peur de voir le dernier épisode de got même si une sale truie m'en a spoilé la moitié 
quentin qui est allé sur la plage privée où je vais quand je vais à vintimille , mon bébé 
j'en ai tellement marre putain 
moi j'hésite 
j'ai même pas pu regarder la vidéo j'ai arrêté au bout de 30s 
mate la shiny comme elle est jolie 
pk mes potes ont des gouts musicaux chelous ils peuvent pas s'enjailler sur le collectif métissé comme tout le monde ? ? 
non mais ils sont deux yen a un qui se penche par dessus la barrière l'autre qui lui tient les pieds en 5s il est sauvé - ___ - 
8 bouteilles de coca chez moi . demain j'ai tout bu . 
jean-françois marie-eude gaylord et pierre-alexis font les chauds 
tu vis dans quelle type de cave pour pas le savoir ? 
jvais enfin finir phantom hourglass 
" nn mais j'aime la belgique blabla " des vendus 
kestu ve toi ? on sconnait ? vire sur le côté vasy bouge de la 
#firstworldproblems j'espère que tu vas dire que t'as envie de les buter et de ô combien ils sont débiles stp :( ( ( 
mdr " jvais me reposer un peu je reviens " jme lève 6h plus tard 
oui bon ... c'est pas une raison pour faire les relous en chien . super belle ! ! ! 
elle est tellement belle c'est incroyable 
objectif : savoir parler japonais ou au moins savoir le lire pour quand j'irais au japon avec mes douceurs 
scuse moi jpensais que toute personne possédant un vagin bandait sur lui , selon tumblr en tout cas mdr 
ah c bon mon site l'a mis ! ! ! 
jsuis tellement kawai 
prochaine fois que je fais une soirée chez moi on bouffe des pizzas je chiale devant la tonne de vaisselle à faire 
m , 1000 fois trop grand pour toi 
retourne te coucher 
non mais jme la joue pas pro à ce niveau la , mais si ya bien un truc à connaitre chez une femme c'est ça . chaud à son age 
mettez l'eurovision les loulous 
demain le type passe mettre la ligne , manquera plus qu'à aller voir les fai , contacter électricité / eau 
trop douce la meuf de la bourse " je ferais mon possible pour pas vous laisser dans la merde " 
1 ) j'ai un pénis 2 ) j'ai un pénis 3 ) j'ai un pénis 
non héloise . 
on part de chez héloise dans 20min daniel te dit d'arrêter de casser ses couilles tu l'oppresses 
degage de mes mentions t'as cru t'étais chez ta mère ? 
= > ta copine n'a plus à prendre une pillule pleine d'hormones , ou de se foutre des trucs chelous sous la peau / dans le corps 
devient un virtuose de la marouflette 
laisse moi rentrer à nice jte sms quand jsuis dispo 
brulez les 
ecouter la playlist d'attack on titan pour se donner du courage 
t'as un autre pokémon pref ? en cas je l'ai peut etre si tu l'as pas 
nn mais je sais mais ça me fait rire des gens qui découvrent ça 
parce que jsuis pas comme tous les autres ;) eh oué ;) ;) !LINK! 
soyons honnête , la seule scène qui valait le coup dans jurassic world c'est les bébés dino 
héloise me fait vibrer 
ce mec a les meilleurs repliques à tous les tweets de la terre 10/10 would recommend !LINK! 
ya une mante religieuse sur le carton de ma pizza , send help 
et tu mériteras plus ton titre de princesse 
oué oué c sa oué 
a quoi tu sers putain 
ah et quand un mec au début veut la violer elle le bute pck c'est une " guerrière " pck les femmes peuvent aussi se battre la dedans 
( déso si c'est ta pote mais bon la c'est chaud ) 
jsais pas comment tu fais oo j'ai jamais pu et jpourrais jamais dormir avec ma mère 
mais jsuis un gros caca de m'être endormi oo 
vous croyez qu'elle bouffe les légumes avec lesquels elle se fait plaisir ? je suis tiraillé 
jvais pas assumer à 30 ans mes ulcères à l'estomac et mon diabète , mais bon , yolo 
pour quand tu viens 
rappelons le fait que ce chat n'est pas à moi 
putain j'ecris comme une merde omfg " avec est ma bestah " wtf joël nique ton père 
ça va que j'ai de quoi m'occuper cette nuit ;) ) ) 
l'année prochaine on se présente en tant que représentant panda et feca avec pour le goultarminator . 
daniel va nous faire une attaque 
ma période rock : p t d r 
jsuis avec des gamins en cours bordel . le prof écrit " l'apport de q fait augmenter la température " et tout le monde explose de rire - ___ - 
la meuf elle répond elle a meme pas vu la vidéo t'es sérieuse même ? ? ? 
jcomprends si on te prend j'espère que tu tiendras le coup 
marre de fail mes tweets pck jsais pas écrire 
mais vu que ce sont des niakwés débiles , du multi local u___u 
3 points p t d r 
tg soit heureux avec moi j'ai sué corps et âme pour avoir ça 1v1 irl ptn 
" et on a aussi l'adresse c'est cool hein ;) " ... non 
si jsuis le seul à l'heure j'ai le droit de juger les autres ? 
rien de grave j'ai du chopé froid dans la journée d'hier 
quelle heure 
bosse ça bien ! ! 
elle retourne y bosser . apparemment elle a hâte d'aller pique niquer avec son daniel je sentais presque la cyprine qui coulait 
j'ai fait un arrêt essence ça craignait trop je suis la dans 10min jdirais 
le gore magala avec la nouvelle armure 
chico il est monté comme un âne 
bah du coup je choisis mon diabète 
non mais le truc nul en plus j'ai forcé en fermant mon doigt a claqué je souffre 
quel tombeur ce 
oui l'eau certifiée bio ça existe , et non c'est pas celle qui vient des nappes 
tu m'as parlé sur skype ? j'essaye de dormir depuis perpete mais j'y arrive pas 
on sera des soirées entre filles hihihihihihihihuhihii 
il parait que ahs reprend aujourd'hui . j'ai pas hâte 
crache dans ceux qui resteront 
ah merci ! jme disais bien que te confronter brutalement à un truc comme ça c'est pas top quoi u_u 
jsais meme plus me souviens plus au final x ) 
au cas où vous passez par la les poulets , achetez vous une vie :) 
techniquement tu regardes hannibal ça va surtout te donner envie d'être pd comme un phoque 
30 € le cours o___o 
quand j'ai desac twitter pendant 3 jours et que jme suis enseveli sur ma couette parce que j'avais plus le moral 
oh coucou satan 
pas besoin d'accuser la technologie pour dire que tu l'as totalement oublié hein . 
moi tous les jours de ma vie !LINK! 
c'est quand déja la date du départ exactement ? 
surtout qu'a la base on devait aller chez toi mais hélo a cassé les couilles comme d'hab . sauf si ça te dérange ? 
elles sont graves gentilles 
la plus belle serpillière au monde 
mes yeux ont vomi !LINK! 
<3 mais sinon ok pour samedi 
on se retrouve au commissariat 
le soit pas tkt , faut juste que je retrouve la foi d'aller les choper 
" rpdr " allez vire sur le côté je t'écoute pas . 
donc , si tu l'aimes comme tu le dis , va voir ce que tu peux faire avec lui pour arranger ça 
se couper en voulant faire des frites bordel 
" comment faire pour gérer une chatte sans trop se casser le cul " j'aime sa poésie 
arrête d'être égoiste héloise 
t'achetes une petite merde pour 20/30 € et tout le délire que jme suis fait chier pour avoir mes pokémons strat tu l'as pas 
vous arrêtez d'insulter à tout va lucie elle vous à rien fait bande d'enculés 
avec une fin que j'ai pas compris 
non mais ophélie on l'a tous très bien compris ça . je dis juste que tu dois pas le laisser comme ça et juste dire 
et moi qui en veut une pour chez moi 
putain en parlant d'anglais , en cours taleur avec mes " hmm ya ukno sooo as well yeah hmmm tbh yeaaah " 
c'est bon j'ai trouvé . a st charles c'est de 7h à 19h40 , tous les jours . mici ! 
bah non mais c'est vrai il traine pas souvent avec des meufs , et toi tu comptes pas 
outch putain o_o couvre toi 
en vrai c'est pas marrant #lrt 
ah le gars qui se la joue moué 
tant pis j'irais en solo en espérant qu'il vaille le coup 
mais j'ai faim en vrai bordel o_o 
va niquer ta mère fils de pute de jeu de merde jte chie dessus putain 
viens sur skype on est bien 
moi maintenant après toutes ces trahisons . 
déjà jt'ai pas sonné , ensuite dégage merci 
ça touchait un truc qui me plait à moi . d'où le fait que j'ai dit exactement la même chose que lui - _ - 
ça va être nos nouveaux cadeaux d'anniversaire #lrt 
le gars même pas il me répond ptn 
quand tu vois que j'ai one shot les pokemons d'héloise avec mon frison iv à fond ev attaque à fond oui putain 
j'ai rien dit j'ai juste dit qu'il était moustachu héhu 
c'est pour ça qu'on a perdu alors 
ts mes potes m'ont proposé d'aller chez eux le temps de rebondir , même la meuf que je connais seulement de la fac et qui a un mec me l'a dit 
vous êtes les premiers à vous ramener à 10 000 quand ca part en bully sur un de vos potes , et jsuis censé me la fermer ? 
ya le mien aussi . 
daniel a plus de 50 ans . voila tu le sais mnt 
putain c'est pathétique #lrt 
c'est sur mais au pire osef elles ont été parfaiteq 
bah non elle a uniquement internet pour s'instruire , faut pas chercher loin 
" pourquoi tu parles de féminisme ? t'es pas une femme ferme la au pire " ah dac ^ ^ ^ 
et on pourra jouer à pokémon r / b / j sur la 3ds ( pas des remakes , console virtuelle ) 
il est bien pck tu vois des images de l'univers ? tu tapes galaxie sur google c'est la meme tg 
quand les gens disent que la troisième saison de sherlock est la meilleure 
et oui l'épisode d'hannibal était tellement chiant putain o__o 
vous croyiez que si on offre à douce frugalité un gratin de courgettes elle se désintègre ? 
quelqu'un peut résumer ? j'ai pas tout suivi 
pas de pokémon , pas monster hunter x d'annoncer , je chiale ma race 
mais sinon oui ya encore tellement de choses à développer 
sayé jrekiff à mort monster hunter :( 
bonjour j'ai un problème avec la tv de ma bbox j'ai appelé le service client qui m'a laissé attendre pendant 30min 
c'est le moment d'ouvrir les yeux et de revenir à la réalité héloise 
rien de bien méchant , j'ai l'habitude 
n'en faites pas c'est plus rapide . prenez un chien c'est très bien 
bientôt t'en fait une arabe à allocs 
le mieux serait le resto vegan où on t'invite le soir 
bébé devient grand 
ah bah jvais rattraper mon retard le plus vite possible 
putain la grosse va gagner t'es sérieux 
c'est de la merde ma réaction vu qu'apparemment t'as pas le droit d'aimer cette série mais le final m'a brisé le coeur :( 
bah quand jvois les définitions jpeux pas me qualifier comme l'un ou l'autre vu comme c'est catégorique :| 
c'est cool jflippe pas du tout ^ ^ ^ 
réduisez la guerre dans le monde et faites pas chier 
il est où le respect la ? 
quelqu'un peut dire à manu de fermer sa sale gueule ? 
merci ça me rappelle que jdois télécharger le dernier épisode 
oui 15h45 
nn mais elle me tue elle croit que parce qu'elle a pas été capable d'avoir des amis seule la famille est la pour moi 
moins de graine 
sinon je rage encore du final de the strain . gosse de merde 
tu t'es réincarnée sayé ? 
la douleur pour le faire seigneur dieu 
jregarde et jme co 
le mec de ma mère lui chantait ça devant moi avec son putain d'air de beauf j'étais tellement mal à l'aise 
celle comme tes chaussures ? 
viens sur skype si t'es sur ff en cas 
+ le livre d'enjoyphoenix 
connasse . on demande si elles font peur ou si elles sont moches jreponds la con de ta race 
( pour ce qui est de lui faire plaisir et des zones qui la stimulent hein ) 
c'était pour te redonner un peu d'espoir 
* actualise 1000 fois par minute pour rien * 
qu'est ce que tu vas faire un vlog avec une meuf a poil sous le lit aussi 
youpi * #lt ptn ui jsuis crevé 
on peut les lire en ligne ? ? ( jsavais pour les mangas mais pas pour les comics ) 
mais putain jsuis le plus grand des suces boules en faisant mes réponses les plus claires et présentées possible olala jveux me gifler 
bah c'est moi qui ait rien compris à ton tweet alors o_o 
excuse moi si mes paroles ont été blessantes , mais j'aime pas quand mes potes sont pas biens du coup je pars au quart de tour 
sayé . tolérance 0 envers les fumeurs 
m'ont gavé dans la serie chaque mot de chaque personnage est une reflexion philosophique à deux balles - _ - 
ya un aprem dans la semaine ou t'es libre sauf vendredi ? j'aurais mon salaire on commande des sushis 
ça non plus pas possible soirée familiale pck anniversaire du coup personne n'est autorisé à venir chez moi 
marre de ces enculés qui pensent qu'à leur cul 
et la palestine ? 
un jour svp expliquez moi en quoi ne pas vouloir faire de gosse c'est égoiste . j'ai beau cherché j'y vois aucune logique 
affreusement creepy 
j'ai gagné 20 € mdr 
ame doux lila je rêve de vivre seul jles supporte plus 
bonsoir mademoiselle 
bart fait exactement cette tête la quand il se bouffe la teub pendant ses chaleurs 
tant pis , tu mérites toujours l'acide 
* mourir doucement en poussant des bruits chelous * !LINK! 
je lui avais montré à daniel on s'était bien fait chier 
bon jsais pas si t'as vu , voilou ! 
la fin j'ai chialé ma race tellement c'était minable tu vas kiffer 
puis si elle se met aussi à tremper vous allez vous noyer 
" loin des yeux près du coeur " putain je chiale c'est parfait ce que je dis bordel 
grippe jdirais . putain courage :( ( 
crise existencielle de " j'en ai marre de bosser toute ma vie pour de la merde , qu'on me casse les couilles chez moi pour rien " 
par contre c'est pas comme si jdevais me lever dans 4h hihihuhhohuhi 
bon on révisera demain avant d'y aller 
oui bah c'est de la merde l'existence d'une personne se résume pas à soulever des meubles 
algérie , maroc , tunisie !LINK! 
et la meuf qui se transforme en une merde gluante noire pour faire jsais pas quoi allez ah il est nul a chier ce film 
check la ronronnerie sur fb . c'est à nice , un bar à chat 
viens le palper le kiki pour en faire une sculpture 
vous êtes géniaux , jsuis avec mon pop corn je chiale de rire 
met moi la fessée christian 
jusqu'a 5:28 , pas la peine de souffrir plus que ça 
jme fais tellement pistonné par toi tu mérites une pipe 
jbosse encore la bas cet été . bah je l'ai dit à personne j'en trouvais pas l'utilité désolé :( 
le cholestérol 😍 😍 😍 
pas très vegan tout ça ophélie . 
en musique ? 
bah ue clairement moi jte ferais un gros poutou et jte dirais un énorme merci pour faire ça pour tout le monde 
oui ya intérêt que tu penses à pierre en le voyant . 
genre quelle heure ? 19 20h ? vu que tu commences tot moi jmen fous jsuis chez moi la jpars quand tu veux 
je goute à la flemme de la vaisselle c'est cho 
du coup ca veut dire prochainement ameublement et prochainement soirée chez bibi 
sa langue me fait bander 
c'est pas comme si on se cassait le cul à chaque fois vu qu'on sait jamais ce que tu veux hein ^ ^ ^ 
oui le normal sur le spectre 
ah bien il me répond même plus à moi . cool . super 
putain ils sont immondes 
et ensuite quand elle avait tout fini , elle se sentait oblige de tout raconter au moins 2 fois mon dieuuu les nerfs que j'avais 
on en parle du fait que j'ai fait bander quelqu'un de la guilde par rapport à ma candid ? et oué ;) 
a quelle heure c'est bien dans une relation d'écraser h24 ton partenaire ou de te faire écraser , ya rien de sain 
tu vas manger de la saucisse brésilienne tu vas voir mdr 
allez ya plus qu'à se trouver un appart 
ma foi si la 4 a l'air cool j'essayerais 
ce genre de père stp 
si jamais j'ai aucun choix de déplacement jprendrais volontiers un uber mais jamais de ma vie un taxi 
arrête je suis sensible avec ces petites choses la je m'en remets mal :'( 
ah oui on devait y aller c'est vrai . ouep jte préviens 
bah bof si c'est pour me faire harceler de rentrer à partir de 23h mdr 
fait en sorte qu'il soit bien calé entre les vetements et qu'il bouge pas et ça ira 
dac jle ferais merci 
ah carrément le gode dans le boule pour enculer chico 
jcomprenais pas le principe du fan service jusqu'à voir ce que c'est super sonico 
" salut moi c'est sarah j'ai 19 ans et jfais du 95e hihihihihihihihihi " 
demain jvais voir des gens pour savoir ce que je veux faire de ma vie lolilol 
tu pourras venir voir edgar en plus 
vous me soulez à faire une religion sur ocarina of time 
the strain me met mal à l'aise . zac est vraiment trop débile 
j'comprends mais faut t'y faire , tu vas pas supporter de conduire sinon 
faudrait j'écoute honeymoon un jour 
pourquoi jsuis si mauvais à ssb olalalala ça me déprime 
je prie allah pour que bern se lâche au moment des votes pitié c'est le meilleur 
je suis un homme changé . mon premier ship . c'est beau . 
fin toute façon c'est chelou à expliquer si tu le vis pas , parce que de dehors , c'est juste deux personnes à poil qui se frottent 
elle est aussi espagnole que je suis islandais 
elle a juste de grandes dents 
je mets la moitié du bouchon genre vraiment la moitié , ça sent de ouf o___o 
lave lui ta teub . c guild wars ? 
quand jme fais bander tout seul pck ma bouffe est trop bonne malheur 
tu es la seule qui compte à mes yeux , personne ne fera ça pour moi tu sais que tu as une place privilégiée dans mon petit coeur 
puis quand jme tirerais jlui parlerais plus pendant un looong moment :D dd 
genre bitch , c'est pas ton corps , pourquoi tu l'ouvres même 
la caf qui me dit je cite " nous vous devons 208 € " ok ma gueule fait toi plaiz o_o 
ça me casse les couilles ce " je suis dehors alors je fume où je veux sur qui je veux " nique ta mère jveux pas manger un kebab à la clope 
comme daniel qui panique total en voyant un insecte , ou ce que tu racontes sur ta phobie à toi : o 
le petit triangle amoureux , au sens propre comme au figuré <3 33 
double raison de haïr ce mot de merde 
élo pls 
énorme et sec > le bien être des animaux tss 
je porte pas une banane et des sandales de jésus . moi . 
ah non . petit mal aise mais ctout 
surtout que pour une fois que tout le monde me foutait la paix pour sortir hein . jregarde jdis rien mais j'en pense pas moins . 
enfin tu sens que non , c'est pour pas le montrer aux autres ( carrie , le stéréotype de la lesb baraque la va grave 
bah lis le tweet d'avant 
font comme si ils se reproduisaient mais la plupart des cas sans envie de faire un gosse , pour finir en sueur et crevé , donc bon 
sauf que moi c'est pas daniel . et kev adams est très bien 
meuf tu clash sur quelque chose qu'on fait plus depuis qu'on a 12 ans . grandis un peu . 
shiny , ou pas , du coup 
et oui c'est ça avoir " 27 ans " et " 20 ans " pour ma part . en tout cas on crache pas à la gueule de notre pote à la moindre occasion 
tu l'aimes profondément ? t'aurais du te rendre compte que ça l'avait foutu pas bien pour qu'il réagisse comme ça 
pansexuelle c'est quand t'as une attirance sexuelle envers les pan bagnat ? alors mdr salut c tt pour moi 
oh mon dieu la productivité keskil se pass 
on a tous eu la même réaction à minzy qui fait du sale au sol 
c'est bien de le rt mais la france attend une réponse enfait 
tu sais que c'est illégal ? 
comme toi meuf . 
ceux qui ose aimer tryo - la main verte sachez que vous êtes sur ma liste de gens à tuer merci 
oui yen a plein j'en ai vu un sur bedelia du coup j'y vais plus 
oui mais c'est plus sympa de voir tout le monde qui mange . et manger vegan c'est bon 
go on le fait gerber 56 fois en une heure 
trop de choses à faire dans ma vie 
alala les gens qui chantent dans le tram . et mal 
j'espère qu'il est mieux que le premier pck jme suis grave fait chier 
mon fétish ? me faire marcher sur les boules par une meuf avec des talons :') 
evolie dort comme un gros tas en hauteur 
la jument de michao et son petit poulain 
ptdr tu vas avoir des problèmes toi 
explosé * nique ton père 
bah le délire ruby rose la jle comprends pas du tout . les persos deviennent chiants . et ya du viol youpi 
putain jte hais . jvais pas te demander de m'en ramener un si jte file les sous tu seras déjà grave chargé d'affaires 
quand j'apprends que la ligne ne sera active que le 10 septembre !LINK! 
ca dépend les épreuves , mais généralement c'est plus simple que ce que tu fais en auto école , vraiment 
jveux acheter les mémoires d'enjoyphoenix 
mon coeur balance entre pikachu et stitch :( 
( en gros ils y sont pas sur le site où je vais et flemme de chercher ailleurs mais jle ferais ) 
si c pr faite ta chiante à tt organiser alr kon ve just se perdr au japon ... - _ - _ - _ - _ - __ - _ - _ - _ - _ - _ - _ - _ - _ - _ - 
nn me c bon les gens font un travail de ouf tu vas te plaindre ( com typique si tu dis un truc sur les trad ) 
assez marrant de voir comment le petit gros lard traite ses amis ( au cas où tu passes par la ma poule ) 
j'attends genre midi 13h dans l'espoir d'avoir mes bebes putain 
jviens de jouer à lol avec un type qui passait son temps à dire yas . sayé je déteste ce mot 
attend de retrouver ta ds dans pas longtemps 
oh pas les italiens bordel 
j'aime beaucoup son nom il lui va bien <3 
ftg ça parle que de sodomie :| 
rosé tout court , pas rosé court 
c'est quand qu'elle meurt ? 
comme " faut pas pousser ophélie dans les orties " 
cette putain de pute la 
elle aussi non ? 
facile alors 
avoir un gosse à 20 ans u_u prend toi un chat et apprends à t'en occuper correctement en cas 
pour le coup le rôle de la grosse salope de sale race de merde égoiste elle sait le jouer à la perfection 
jvais regarder ahs gaga me redonnera la trique 
je veux une saison 2 pour sense 8 
uep j'en reviens . tout pue et est en travaux c'est tellement laid doux jésus 
tu sais emmanuel , nous jouons pour nous , mais aussi pour toi . en jouant nous te soutenons . 
bah surtout que quand tu l'écoutes " quelques personnes qui se sont brulés le visage " c'est rien 
oué t'es vraiment nulle comme pote marine bordel fais un effort sérieux 
blague à part , avec plaisir ! 
" woa joël tu es déjà si grand le temps passe si vite " j'ai 12 ans ta race 
c'est bon ? ? ? c'est fait avec quoi ? 
je t'envie fortement 
mais omfg faut l'interner c'est plus possible le lavage de cerveau la 
j'ai un problème avec ce ship sachant que dans ma tête c'est daniel avec le gars moustachu de sa pp beurk 
euh ... hannibal revient dans 2 semaines ? ? ? 
t'y vois quelque chose à passer ta vie avec les cheveux devant la gueule et les yeux 3/4 fermés ? 
j'ai internet merci dieu merci allah 
la princesse et le crapaud 
et entre tout ça , des sécrétions chelous un peu partout 
bon j'arrete un peu ca va pas la 
comment tu lui parles putain . qui t'a même demandé ton putain d'avis ? ? ? non mais j'hallucine 
ok jdirais plus rien 
et bah partouz et elles ont un toutes les deux ca ira tin t'es pas chiante . 
genre , vous voulez qu'elle s'emmerde tant que ça votre meuf ? ? ? 
mais wtf grosse salope aigrie de merde putain quoi calme ta race t'as rien fait de mal 
si ya bien un truc pour lequel la muscu c'est non , c'est que je pourrais plus rentrer dans mes tee shirts , et ça dégage 
mais jme mets grave bien à bosser juste le vendredi aprem et le samedi oo 
toi . littéralement 
jveux le final de the strain laaa 
bah si on y va ça sera avec la bagnole de ma reum elle tient grave mieux la route que la mienne 
bah ué pck juste la bourse ca aurait été tendu de ouf mais jpourrais respirer financièrement 
faut lui expliquer que le rasage c'est bien de le faire quand t'as des poils à raser ... pas quand t'as rien sur le visage 
jsuis co 
( pas pour le truc sur moi par contre , jferais vraiment nimp bourré ) 
jvais repartir sur phantom hourglass , jserais pas déçu au moins u_u 
et t'avais des vieilles qui s'enjaillaient dessus putain la france profonde 
tu es bien en beauté 
héloise qui essaye de racheter son abandon avec des photos de gongon . eh ben . c'est pas joli joli . 
héloise fait sa rentrée des classes . !LINK! 
jme chie dessus littéralement à l'idée de vivre seul qu'est-ce que je vais élever un gosse n'importe quoi 
y'en a à la pelle hein 
mais c'est un coquin pico il se tape tout le monde 
pourquoi les québécois traduisent tout comme des gros débiles ? 
putain de grosse pute de merde qui me spoil l'épisode de got de ce soir la rage que ça me fout omfg 
je vais enfin pouvoir jouer aujourd'hui allah a repondu a mes prières 
jme fais enculer à sec sur ssb c'est violent 
ptn ... dire que j'étais motivé à le regarder ce soir - _ - 
elle elle se lève pas pour danette 
bah jme sens méga seul , la seule présence que j'ai c'est un chat , et il s'est tiré mdr 
bon osef j'attends le haut rang pour me faire une armure j'en ai pas besoin la 
jpasse prendre daniel on te rejoint la bas en cas ? 
t'arrives à manger les trucs mous ? 
novembre 2015 , ophélie ne comprend toujours pas le concept de ne pas bouger lors d'une photo 
me manque des trucs pck j'ai la flemme d'aller les choper enfait ou des trucs introuvables 
pizza putain c'est pas une vie 
le :/ / / 
j'en ai eu 2 . un c'était le pire des connards machistes l'autre était super géniale 
du coup je supporte 
quand cl dit le non de minzy et qu'elle se met à bouger son corps jsuis parti loin 
non elle rentre dans la chambre et me gueule ça 
et elle rale si on la réveille 
nourrit le de ta semence 
je veux qu'ils gagnent 
les gens qui connaissent pas l'existence même d'un clitoris vous me faites rêver 
jmange pas de ce pain la . 
#neverforget 1 an et demi pour que tu reçois la totalité des tiens 
daniel refait des blagues nulles , rendez lui manu 
je tenais à remercier pour son soutien sans faille dans ma progression sur mh4u #suceboule 
bah tu prends les dragon balls et tu fais le voeu que tous les pokémons existent . voila . !LINK! 
jvais faire un génocide anti arabe ça va être vite vu 
amuse toi bien avec laurent 
putain ils ont osé toucher à la déesse 
rouge clair 
ils sont chiants les épisodes d'hannibal en ce moment olala 
jsuis pote avec la major elle s'est tapé un 19.5 , jsuis pas la a dire qu'elle a eu de la chatte , enfin bref 
cool ! c'est forcément pas un fake lol 
le film est " sympa " encore que . mais si vous comprenez expliquez moi merci 
( toujours si tu passes par la ma poule , jte passe le salam ) 
aaaw ils sont trop mignons les bébés 
sayé on a atteint ce point dans la série . jpense que 90 % du fandom a du hurler à ce moment la 
laisse le exprimer son mal être on ne réagit pas tous pareil à la séparation . loin des yeux près du coeur comme on dit 
c'est très la beauté 
bah si jvais chez toi jpeux pas boire , si jvais chez dani si mais ma mère me les brise pour rentrer et si jrentre trop tard 
j'ai rattrapé mon retard sur hannibal je ne sais quoi penser 
toi qui avait perdu tant de kilos , c con 
bah jpense que ça se sent sur les épisodes hein , ça parle grave de la relation entre will et hannibal , et pas en terme d'amitié 
c'est parce que tu lui en donnes pas mère ingrate 
bonne nuit 
euh ? : o je pas comprendre la 
toi amuse toi bien à ton concert ! 
oitnb . un nouveau perso gueule de lesbiche quu fait bander tout le monde jsais pas pk 
jveux la voir 
jveux parler à mon idole et qu'il me sass 
fait 
très 
jprie allah et satan que ma mère se retrouve un mec . elle me fout tellement la paix quand ça arrive bordel de merde 
jvoulais te le prendre sur ta console mais vu que ça s'enregistre sur les cartes sd :'( jpeux pas te faire une surprise 
tu rentres sur ton ordi ce que tu veux pour ton pokémon et il te le crée 
jme porte volontaire pour l'essayer 
ah tu veux mourir ouki 
elle s'appelle héloise tu sais pas besoin de t'appeler comme ça :| 
il faut que tu regardes l'épisode . absolument . et vite . 
tu fais pas partie de celle qui bande pour lui ? 
quelle heure , prix ? 
!LINK! il va faire un haul avec ce qu'il a acheté à vintimille je chiale c'est parfait 
méchante . sans coeur . !LINK! 
mais nn ! ! bon vasy j'arrête j'ai rdv à la caf j'ai pas eu mes allocs ce mois ci ni mon rsa 
le gamin de eph dans the strain j'ai envie de lui caresser la joue avec une batte de baseball sérieux 
parfait 
l'histoire d'un echange en 5min , mais sinon oui tu peux le prendre 
tu te fais traiter de raciste quand tu dis que les noirs sont des singes . j'en ai vu 2 qui se sont mis à hurler comme des macaques pls 
bon on s'achète la maison du style daniel ? 
ça va je peux plonger de mon étage la tête la première sans me faire mal 
pas emma roberts , la meuf avec son père qu'on voit tout le temps la 
tu fais un truc du coup pour " f ^ ter " ton anniv ? 
nn jt'aime pas . 
un gars à la fac en avait et savait pas quoi en foutre lol 
ui à l'instant . et oui j'ai déjà le 8 sur mon pc 
faudrait qu'on y joue ensemble pour que tu ais moins peur 
mdr tu vas voir héloise tu vas baisser les yeux pourquoi tu parles 
ofait . pr les soirées hannigram , en cas jpeux pioncer chez toi ? pck genre le mercredi et le jeudi jcommence à 8 :| | | 
ca a l'air nul à chier bordel 
pas toi aussi 
héloise et moi sommes connecté par la sainte chèvre . 
jvous explique quand je sors du boulot jsuis direct aller me coucher j'étais crevé mais merci :( 
ramène ton boule et on t'amènera la bas 
#lrt putain quelle connerie , on lui a jamais demandé d'aller buter des gens à ce connard u___u 
j'ai meme pas 4 € pour aller au ciné u_u 
c'est pas à moi qu'il faut s'excuser moi je m'en fous de comment tu gères la chose vu que ça me touche pas 
pour avoir de telles perles , je raterais ça pour rien au monde 
sale pute me parle pu 
je le lis aussi le manga 
je pense que les minions et les gens qui aiment ça méritent une morte lente et très douloureuse 
en mode posay avec le best . manque une petite cig et un joint et on se met bieeen 
sinon mon nom de compte dofus c'est joel-le-king . eh oué ;) 
ce compte tumblr est génial 
" voulez vous être des murder husbands trash jusqu'a ce que la mort vous sépare ? " * les deux qui pleurent * " oui ! " 
adios ma poule c'était cool de te connaitre 
c'est easy suffit d'avoir bien bossé . selon les exams c'est beaucoup plus simple que ce que tu fais d'habitude 
et jle devine comment hein putain 
toute façon je comprendrais jamais le délire des personne qui jugent l'apparence des autres 
j'ai une question . tu crois que ne pas avoir de phobie c'est juste pck j'y ai toujours pas été confronté ? 
pire qu'une arabe ptn tu gaves , et t'as même pas encore chier de gosses alors imagine quand t'en feras ptn pute même 
jviens de me péter la main en fermant du coca , le karma veut m'enculer jcrois 
ah le gars que tout le monde kiff sur tumblr dans la série avec pratt gros et une meuf qui souris jamais ? 
bah nique tes os 
héloise et daniel sont partis " dormir " la tente tremble 
si moi et c'est bien assez hehe !LINK! 
j'attends toujours la horde de fans énervés qui va me tomber dessus #tweetvisé 
blanche fesse et les 7 mains 
si tu soules sale pd . 
pardon j'ai oublié qu'il lui faut du temos vu son cerveau de femme 
pas de violence c'est les vacances 
les tartes que je t'ai fait . jdisais ça pour avoir des " mé nan t fou c de la bomb " 
ton père ça serait pas ben laden ? parce que t'es une vraie bombe 
ca fait vibrer mon boule j'en peux plus la 
" oui nn pck vous avez aussi une merde à côté qui est pas viral du coup jvous mets des antibiotiques " 
en thermodynamique q c'est la chaleur ptn bande de gamins vous avez tous au moins 20 ans c'est chaud 
toujours eu de la peine pour les gens qui se tapent la pluie quand moi jsuis en bagnole 
va bien niquer 
mdr jvais rien dire où jvais l'insulter le gros lard 
je vais manger des burgers vegan et boire du lait d'amande pour être moins problematic 
yen a mar ke tu fass tt toi meme aret de tt controler ( j'imagine que tu commences à être impatiente ! ! ) 
ah sayé les nazis 
allez encore 4 épisodes de oitnb 
jbosse dans 3h jdormirais après le boulot 
" j'en ai marre de ces gens bordel foutez moi la paix avec vos conneries " 
une vidéo a fait le buzz sur ça depuis les gens lachent plus le délire 
un rare moment où jme suis trouvé drôle c'était vachement sympa 
lèche moi l'oeil senpai 
c'est pd un peu 
une candidature pour rentrer dans une guilde 
rappel moi de lui payer un mcdo ou des sushis quand il vient pour me faire pardonner 
et fera du sale à tes épaules 
ptdr on dirait moi qui dépense et qui veut pas voir combien il me reste pour pas criser 
c'est chiant la belgique 
bah jsuis déjà dans mon lit , mais jdors pas , j'y suis depuis 2h x ) 
manu veut faire le retour en train mais ça reviendrait moins cher pour lui + c'est plus fun 
jsuis en bo et j'ai 1 victoire 1 défaite 
le cheval le cheval le cheval c'est génial !LINK! 
ah putain emmerdez meme pas stephane la con de vos morts 
c cool j'ai black flag gratos sur la xbox one 
pour me sortir au final " j'ai paniqué pendant le controle jsuis sur t'as eu grave de la chance " 
non mais jsuis devant enfait 
ou jmange pas , dont kno 
j'ai vu 5 épisodes de scream queens j'ai vu une seule référence c'est cool 
oui il l'aura 5 jours avant son anniversaire . et alors ? jvous emmerde ! 
jme reconnais tellement dans l'expression plein d'intelligence de vv elle est si belle 
raconte jveux rigoler 
mon bonheur quotidien " tu crois qu'il dort joel ? attend on va voir * rentre dans la chambre * alors il dooort ? ? ? " 
le meme gars , il a du crever le pokémon en même temps 
aucune idée on verra bien 
fais pas chier et bouge toi le cul grosse feignasse 
habille toi j'allume pas la télé pour que tu me rappelles que je suis gros connard 
nope j'aime pas les relations de rapport de force ça msoule 
samedi soir ui , mais genre jfinis à 10h30 / 11h on peut se prendre ç bouffer pour genre midi 13h nan ? 
c'est le seul que jsais faire :'( faut j'en apprenne d'autres 
m . d . r . quoi on a pas les neurones assez atrophiés pour passer un balai ? on est trop caisse on va briser le manche ? ? ? 
!LINK! à partir de 3min35 , on a le meilleur cameraman du monde 
quand jme réveille et que j'allais me co et que t'as déjà lancé 💖 
ça commence bien " conchita , il / elle est bien maquillée " 
moi quand j'ai su que wakfu allait avoir une saison 3 et que je me suis empressé de prévenir 
le * 
jveux représenter les roumains svp 
bon jsuis passé des quêtes 3 étoiles à 5 étoiles je suis content 
jme consolerais avec oitnb vu qu'apparement hannibal n'aide pas vraiment 
ah on représente les origines merci 
ptdr le vieux thon qui nous représente ce soir à l'eurovision 
ah simple . on te ferait croire que ton seul rôle dans ta vie c'est être fort ctout 
pck bon sinon jdeviendrais ton locataire hein si jpouvais 
oh jviens de penser , ya le pack de bayonetta sur wii u : o 
mais du coup stella , c'est de la l'appropriation culturelle vu que ta mère est pas étoile-kin ? ? 
vu que le cul tu t'en balek royal 
calme toi coco il t'a juste enculé il t'a pas demandé en mariage 
j'ai eu une petite piscine chez moi ce matin 
jpeux faire 2 choses en même temps tu sais 
jai 6000 tonnes de vaisselle à faire je veux déjà mourir 
on va appeler hanni qu'il te fasse une petite soupe pour malade comme il avait fait pour will 
en espérant que tu n'ais jamais de réponse à cette question hein 
c pas sa . en gros il voulait 2 femmes et lagertha a dit " nikmouk jsuis pas une conne va niquer pd " et elle s'est tiré 
oué jle rappelle sur twitter pour les faux fans qui le suivent et connaissent la date de la naissance de dieu , pff 
deux beautés . dommage qu'il y ait une grosse tache qui prend de la place sur la photo 
allez juste avant de dormir 
un anal des anneaux 
ma milkette a fait des ravages ❤ 
m'en faudrait un 
c'est clairement pas le moment d'être un fdp bordel ça me révolte oo tu m'étonnes que rose veut jamais y aller 
ah ptn mais tu vas pas pouvoir dormir du coup 
s'énerver et veux défoncer le type ) mais bon ça m'a mis mal à l'aise 
ton portable supporte pas tant de bg qui te mentionne 
au moins eux ils font des études pour trouver un bon boulot . 
mais nn ça fait pas peur c'est juste une ambiance chelou ctout 
jle trouve rigolo moa 
tu trouves ça drôle de te moquer de la douleur d'autrui ? eh ben dis donc , bravo la mentalité 
il a le coeur lourd et plein de tristesse , jme sens pas bien le pauvre 
nope j'ai tout 
je chiale de rire depuis 15min c'est terrible c'est la meilleure image au monde 
on m'avait demandé si à un feu rouge je passe , je ralentis et je passe , ou je m'arrête . pls 
[ 21:36 ] vous avez vendu 5 lots pour un montant total de 1 266 995 kamas 
osef elle reste basique et les gens tripent dessus 
l'australie est pas dans l'europe . 
? ? ? qu'est-ce que j'ai dit ? vous avez fait la paix jsuis content pour vous ? ? ? dafuq 
et après ça juge sur l'orthographe #tweetvisé #ontevoit 
qu'ils crèvent si ils ouvrent leur gueule c'est bon 
il reste que 2 épisodes d'hannibal putain 
enfin plutôt je l'aurais fait mais jpeux pas je reprends cet aprem 
hein ? qu'est ce qui a ? 
voila voila . marre d'avoir des parasites sur ma tl . j'ai besoin d'air 
j'avais oublié que j'écoutais ce groupe de lesb qui fait du rock 
le cyborg ? 
nique ton père twitter 
chatouille toi le nez , respire du poivre , met tes pieds dans le courant d'air 
un peu beaucoup pd meme 
ma période ac / dc : p t d r 
je vais unfollow il passe son temps à raler et a critiquer je n'ai point besoin d'ondes negatives dans ma tl . 
j'ai trouvé ça drôle de donner de la bouffe à maru , puis lui enlever , puis le remettre , puis le enlever etc 
j'en ai marre de mettre à chaque fois 15min pour me rappeler que c'est cochon d'inde le nom chelou que tout le monde utilise pr gongon dind 
jpeux pas jvais finir au jihad sinon :( 
je trouve aucun lien pour le télécharger je pleure 
jvous jure que quand la wii u et la n3ds vont arriver à la maison , je chiale ma mère comme jamais 
nn j'ai fait que edf pour l'instant 
courir jusqu'à mon partiel que j'ai à peine pu reviser à cause de tout ce que j'ai à faire et du peu de sommeil que je m'accorde 
oh une illuminé 
ca fait 1000 ans que je bave sur une tonnes de tee shirts , j'en avais marre x ) 
de quoi tu parles 
j'ai envie de pleurer bordel de merde yavais tellement plus facile pour le sauver - ___ - 
putain tellement marre de devoir être enfermé chez moi sérieux mes potes me manquent u___u 
jdéconne pas c'est un trésor national jvous défonce 1v1 irl 
marre des racistes aimez vous entre vous merde 
j'ai parlé à personne ya daniel et ophélie qui ont essayé de me reconforter sauf que j'arrivais pas à sortir un mot dnc bon :| 
cmnt tu fais pour les tailles jconnais pas le délire avec l'unité de mesure de merde 
j'comprends pas ce délire de limite se briser les côtes pour avoir une taille fine u_u 
" laissez moi tranquille je viens de me réveiller " 
jme suis pas fait chier pour rien à faire les pokemons strats j'avais oublié à quel point ils etaient cancéreux putain ❤ 
ué c sa fdp essaye de te rattraper 
le debut des mise à jour 
bon par contre ça m'a appris une chose , chialer de joie quand je me suis fait chier à me payer un truc 
ah bah tant pis ça a l'air d'être amusant rien qu'à l'entendre surtout que c'est dimanche la fête des mères 
nique ta race mon oeil putain 
tu deviens maquilleuse pro , tu es embauché pour maquiller trixie et tu deviens sa meuf 
sachant que ça va voter pour trump haha mdr 
ah mais jy pense faudra que je te fasse ma tarte vegan quand tu viendras que trouve immonde 
ce qui est chiant c'est qu'avant j'avais toujours quelqu'un la jsavais que j'avais une présence dans la maison 
la seule et l'unique 😍 😍 bae 😍 😍 😍 
mais jsais meme pas ce que c'est alors que tout le monde en parlait 
c'est naze on est pas sur fb 
qu'il y a des travaux devant 
ftg tu parles pas de mon héros il est enorme et sec . je vais m'inscrire au temple moi aussi . 
wtfff c'est n'imp ce qu'il se passe 
jme tate pour jessica jones 
m'en manque 2 . je souffre . vraiment 
la tête de ma mère vous m'avez trop soulé à lui casser les couilles comme ça 
une chatte c'est une chatte et la bite n'a pas d'oeil 
merci j'ai 20 ans ça a plus la même signification pour moi non plus à l'époque j'avais 6 ans j'étais naïf et innocent 
moi j'ai pas ri j'ai pas pu comprendre :( 
* se reconnaitre dans deux d'entre eux * * pleurer * 
ah sayé t'en es au moment où je veux voir gaga souffrir et mourir 
wtf j'ai pleins de boules sur les bras on dirait des tumeurs halp 
elle avait pas déjà une gosse ? 
c'est chiant ça pend 
elle les cumule les raisons de plus lui adresser la parole 
un petit 5mm sur le côté avec un tribal aiiight 
sans compter le fait que ça aide à niquer la maladie , après c'est mieux si ca vient d'un citron pressé 
dit , les abonnements de bus / métro à marseille on peut les prendre en ligne ou faut les prendre à marseille même ? 
ah pétard - _ - courage :( 
je ne sais pas ce qui m'arrive , c'est comme si une autre personne s'était emparé de mon corps , je ... ne me controle plus ophélie 
daniel a cours à quelle heure demain ? 
j'ai beaucoup aimé , surtout quand ils ont fait la chenille 
chirac il se fait un gros noir hein ah oui heeein 
trop bien pour ce monde * 
on va se fight héloise c'est bon les épinards 
mange ma bite lol tu m'as trop soulé 
si c'est pas demain ça sera surement samedi aprem ca t'ira ? 
" nous ta famille sommes les seules à t'aider dans la vie . tu crois que tes amis vont t'accueillir chez eux et te laisser vivre avec eux ? " 
avec ton dos tu vas chialer 
bon jvais me coucher tot au moins ca m'évitera de dormir a chaque fois que j'ai un moment de libre 
t'auras rien de bon à forcer la chose de toute façon 
en plus elle est méga bonne #lt 
je rêve ou ça veut dire qu'on va connaître la guerre ? 
impossible pour moi si j'ai pas mon périmètre minimum de sécurité 
c'est mon portable suce ma race fils de race mange ta race 
parce que les gens adorent se taper des gamines et que poils = pas propre pour certains 
regarde tout en vita et defense et les points qui restent minables en defense spé 
sinon cassez vous et laissez conchita on s'emmerde 
simplement que quand t'exprimes ton avis sur quelque chose d'objectif comme le physique , tu dis rien 
bravo . bravo l'amitié . oublie pas daniel c'est en novembre . 
nn jme le paye tout seul j'ai pas besoin d'un sugardaddy moi ( jdec manu jtm ) 
ca connait daniel depuis 2 mois et ça vient faire le mac avec moi pff 
jrigole ! non mais j'attends d'avoir le temps c'est tout 
le bébé à la fin 10/10 
alors que c'est la famille qui veut me taxer des sous et me laisse aucune liberté :D dd 
pâte à crêpe * 
chiant l'épisode de ahs il s'est rien passé 
alala ce partiel de l'angoisse où j'ai pas su répondre à grand chose ^ ^ 
genre c'est l'avant dernier des derniers . y'en aura plus jamais après . putain . 
celle qui avait des dents foirés et qui a eu le droit de se les faire refaire 
et ils vécurent heureux et eurent beaucoup d'enfants 
je les trouve pas en téléchargement gné 
on verra si ya personne chez moi demain sinon non 
jviens de voir pearl avec héloise . il a grave raison 
qu'est ce que j'aime quand je suis dehors à manger un kebab et que les gens juste à cote allument leur clope juste parce qu'on est dehors 
ton moniteur ( tes ? ) est du genre reconfortant ou bat les couilles ? 
daniel c'est facile ya toujours un jeu qui sort pour son anniv c'est easy mais toi bordel de merde . aboule on sait jamais 
va te faire foutre grosse truie , j'espère que tu crèveras écraser par les haltères que tu soulèves sale pute 
le sang coule à flot je suis content 
en plus il est passé de normal à type fée . que demander de plus . la fée victoria 
on va sacrifier des homophobes pour que ça marche 
allez , avec du cul , dans 3 ans j'aurais la paix 
quand je fais foirer 2 fois comme une merde les succès d'un dj avec 
elle a fait quoi encore 
jsais pas à quelle heure jfinis jeudi 
jbois jamais de café mais tkt jle fais tout le temps 
c'est qui ron ? ron weasley ? allez c'est tout pour moi mdr 
c'est ridicule ptn j'ai honte de ce fandom 
boulverse par cette bouse ? ? ? ! putain j'ai envie de le défoncer 
courage c'est horrible quand ce genre de choses arrive . tu as fait ton maximum c'est ce qui compte 
zone-telechargement . ces cons ont mis 1000 ans j'allais dormir mais j'ai mis à faire finalement ! 
taggué par douceur 
et si c'était eux que j'ai entendu bah c'est pas marrant 
clairement , pour victoria , ça mérite un gros 
avant dernier épisode d'hannibal je suis pas prêt 
ça a l'air bien comme groupe , jpeux les stan ? 
tiens un bout de cuisse amuse toi bien . 
mange moi le concombre 
aure voir oker 
" mate sherlock , c'est bien mais la dernière saison elle est carrément ouf " ? ? ? 
pk ya des mexicains dans mon ventre 
à bruler d'urgence . ma pauvre courage tu peux compter que sur toi dans ces moments les contrôleurs s'en foutent royal du bruit 
!LINK! devant son poster des 2ne1 
fait de ton mieux tu vas tout déchirer ! ! ! 
si ya bien un jour où une envie de cosplay me prend , c'est pour être en grand jaggi . 
tu casses autant les couilles que sur minecraft 
flemme et pas les sous j'ai pas encore de mutuelle 
bon c'est quand qu'on a une bonnasse c'est relou la 
voit avec daniel c'est lui le plus " restraint " avec son stage 
et toi tu nous surestimes à croire qu'on va se donner la peine de le reconnaitre , jsais meme pas ce qu'il fait perso 
alors me sort pas que je juge pour rien , daniel pour qu'il réagisse comme ça c'est que ça va pas . vraiment 
mdr ya meme pas de version vo en haute qualité ça s'annonce bien 
hey la miss aux lisses tu veux que je te la glisse entre les cuisses ? 
jattends que daniel descende et on part de nice ça devrait aller 
ah sérieux ? ça m'intrigue j'hésitais à regarder 
j'ai tellement niqué le score sur mario kart de manu mdr 
twitter me soule avec retour vers le futur 
je veux que vanina s'empalle sur moi 
alors que j'essaye de dormir . allô 
et c'est un conseil d'ami que je te donne , je t'engueule pas je te rassure . quand un pote réagit mal et s'en va comme ça 
tu fais 40kg jte souffle dessus tu te pètes les tibias pk tu l'ouvres même 
coucou 
( et aussi le fait que j'ai enchainé 9 épisodes de oitnb qui m'ont bien soulé du coup jsuis sur la defensive ) 
le boss qui s'appelle bellum , bon , où est ganon ? 
j'ai envie de me bouffer un burger vegan putain :( 
en journée si c'est le samedi que tu veux le faire tu peux m'oublier jserais pas la 
oui c'était pour le steak surtout savoir si vous l'aviez fait vous ou pas . ca a l'air bon : o 
premier épisode chiant , rien de " choquant " jsais pas pourquoi ça choque tout le monde 
faut le regarder pour le jeu d'acteur surtout 
un jour j'arrêterais de rire devant le meme de john cena . mais pas aujourd'hui 
ah jcroyais t'avais peur pour lui - _ - 
critique pas une personne qui est capable de te faire des frites par simple bonté 
putain oui jdois m'acheter le mien d'ailleurs 
ils le sont 
mdr trop facile 
dommage , je t'avais fait un snap d'un gateau avec ma bite en bougie , c'est triste 
tu vas chialer dans 2 jours que t'avais galéré à les faire pousser 
je souligne je mets en gras je vais à la ligne ah nikmouk 
putain dégueulasse daniel 
j'ai cru que tu te gavais contre moi - __ - ptn faut j'aille me coucher moi jsuis toujours pas remis excuse moi 
je m'enjaillerais toute ma vie sur pixel party 
!LINK! rt si toi aussi tu l'écoutes en 2015 mdr alé salu 
j'irais surement le voir semaine pro alors si il a l'air bien 
tu es bien belle héloise 
c'est le début on déteste tous faire chier les autres , mais faut vraiment pas y faire gaffe c'est pas gérable sinon 
daniel qui ramène son porto ptn c'est degueu 
petite citronnade au oklm 
putain je m'en remettrais jamais 
il a passé le collège srx ? 
allez l'italie tu gagnes 
j'ai un soucis avec les séries si j'ai rien à regarder jme sens mal 
oh le cadeau d'anniv de est arrivé 
on va partir sur une pizza un dimanche soir hein 
j'ai envie de voir ce que c'est boku no pico 
tu m'as donné envie de mater les episodes spéciaux ce soir 
oui oui j'avais bien compris jtrouve qu'il se la joue un peu 
!LINK! daniel et manu respectivement pendant un concert de 2ne1 et infinite 
je veux qu'avec daniel on finisse toutes les quetes en multi qui existent et qu'on soit badass 
la scène où elle attend sur la gare et qu'elle joue l'impatience > > > 
c'est srx le prix de l'électricité ? ptn 
toi depuis qu'il fait plus chaud et que c'est le pré halloween 
je t'écoute dis moi tout 
t'inquiète qu'avec ma mémoire , le 1er décembre jserais la " mais ... jdois lui prendre quoi déjà " 
" toute façon si on est en désaccord c'est comme ça et point " c'est ton ami , tu tiens à lui , et inversement , le laisse pas c'est tt 
ni manger quelqu'un parce qu'il a pas été agréable ou gentil avec toi 
jvais me coucher et pleurer #got 
ce soir quand jreviens du boulot hihuho 
elle me le fait payer la semaine suivante , donc bon 
moi jme fais des délires à pas regarder mon compte en banque , ça fait moins mal au coer 
et après on me traite de méchant 
et elle casse la gueule à ragnar quand il est relou . bref c bien la serie . 
ce fut une expérience rigolote , scream queens mnt 
rhabille toi meuf j'aime pas c'est trop voyant . 
février fausse amie putain de merde 
oue oue il paraît oue 
tu sais que je pensais qu'il y en aurait pas assez putain ouf 
atalanopolis . la où ça brille . si tu ne l'as pas 
tous mes profs . sans exception . 
ah nn faut un objet à la con la 
oué t'as la mémoire courte connard . 
tu penses y'en a des assez grands ? jcompte y aller demain en prendre 
et ira un peu moins vite te voir 
mon tee shirt a été envoyé hihuhiohihiho 
on dirait t'es leur gosse et t'es fière tchip 
j'avais le coeur brisé ptn comme hannibal j'allais transformer quelqu'un en coeur géant tellement je souffrais 
pardon de répondre à un truc quand la plupart de ses tweets c'est juste qu'il rale sur tout ce qu'il aime pas et que la 
j'ai vu ui c'est pas fou en plus 
jfais ca vendredi matin / aprem je bouge tout et vendredi soir je récupère mon frigo 
il est brave cet enfant !LINK! 
tant que tu stress pas à mort ça passe tout seul 
je devais réviser pour demain tout ce que j'ai fait c'est jouer et rien faire je suis content 
danie manie la langue française comme personne 
bon par contre vous me soulez à sucer uniquement ocarina of time 
j'ai besoin d'être à fond dans mes études , jpeux pas sacrifier tout ca pour " de la paix " 
adieu c'était cool de te connaitre 
nul ça en fait moins à aimer . ( jdec c trop cool pour toi ! ! ! ) 
non mais laisse . jparle pas aux juifs toute façon . 
vous êtes des grosses putes si vous faites passer votre fierté de 4cm avant la santé de votre partenaire bande de connards 
et encore j'éxagère quand je dis que tu dis rien , mais yavais aucune animosité dans ce qu'il disait 
on ferait jamais ça a notre princesse on t'aime trop pour ça 
faut savoir si t'apprécies les manettes game cube jsais que les pros l'adorent mais faut voir pour toi 
ah ui jviens de voir , plus d'un an oo courage à ce point ça doit être terrible 
on en parle d'alana et margot ? ? ? 
trop gentille jte mérite pas <3 
oui ya perpete jcramais des trucs dans la rue avec un briquet et du déo 
bah moi heureusement ya twitter sinon j'aurais l'impression d'être seul au monde , littéralement 
j'espère c'est une peluche naruto . ( merci 💖 ) 
mais si c'est pour avoir à subir les foudres de ma mère - _ - enfin bref 
pour qu'au final elle se marie avec un chef de clan qui la traite mal et elle le bute pck c un pd et elle prend sa place de chef 
et ça sent bon 
du coup jviendrais pas à ton enterrement 
va falloir redescendre les cocottes oubliez pas que vous êtes contre nature hein 
la cadeau d'anniversaire de est arrivé :') 
merci tu es fort doux 
toute façon quand elle fait sa gueule de mérou sans dire un mot c'est sa meilleure prestation 
deux fois que tu me dis ça . dommage , j'habite au rez de chaussée #mdr 
moi * 
je meurs intérieurement de pas venir partager ce moment sensuel avec toi ce soir 
ya des trucs genre lait de noisette ? jme suis rappelé en le buvant que jsuis pas fan d'amande 
je t'y emmène ? 
vasy pardon ma reine laisse moi te vénérer 
putain lucie t sérieuse mm 
hmm les bonnes défaites qui font bander 
on dirait 4 vieilles qui se battent sur le meilleur couple des feux de l'amour . vous êtes incroyables 
non clairement pas , pour ca que je les utilise pas et que je m'en fous on me les a juste donner 
vanina te chevauchera pour te guérir 
les meilleurs chaussettes de la terre putain 
aucun , tu es bizarre héloise . sa sufi . jsais pas jpense pas que ce soit quelque chose qui passe avec lui , si ? 
en même temps ya l'anniv de la goudou 
le bleu de mew va bien avec le rose de ses cheveux , c'est pour ça qu'elle en a eu un 
" c'est dingue vous les étudiants qui êtes tout le temps fatigué " alors sombre fdp , je me lève à 5h du mat pour aller bosser pour ensuite 
déjà quand j'ai niqué ton père et ensuite les tweets sur le nouveau skin d'anivia fils de race 
il a cru quoi ? moi je bande sur du lana del rey pfff il est nul 
mdr les vieux deviennent connard enculé et fdp 
jsuis sur tu le dis pour hannibal mais moi t'osef :'( ( ( 
jviens de recevoir ça 
seulement si tu portes son pantalon panthère . je ne pourrais résister à ton charme félin 
!LINK! je pleure 
moi la veine sur le bibi 
ça va ma douce et toi ? 
pour avoir une veine sur le bibi ? 
mdr ma soeur qui vient dans ma chambre " vite amene moi a ma formation ca commence dans 10min " et qui pete un cable parce que je dis non 
c'est pas comme si je perdais grand chose quand je vois ce que vous tweetez h24 . 
tu crois elle va se marier avec un rocher ? 
ramenez les je n'accepterai rien d'autre venant du japon . 
qu'est-ce qui est vert , qui monte et qui descend ? 
je prie allah il te fait un bisou 
elle est ou la poulette 
elle est sérieuse la taille de conchita elle fait la largeur de ma cuisse wtf 
c'est quoi top ou bottom ? 
j'ai fait exactement la même chose 
ouvre les yeux avant de me parler meuf 
bah on dirait une sorte de ferme pour humains en gros ! 
ton jeu s'est expédié 
pck genre un controle sur une matière simple jdis qu'il sera simple le mec me sort un pathétique 
bon j'ai un peu pété un cable mais bon pas touche à mes potos jréagis mal à ça moi 
surtout que jvais écrire 50 % de trucs ultra niais nikmouk 
ils étaient gros et vieux . et les gens qui y étaient c'était que de la groupie de 45 piges avec son mari qui était à la buvette pls 
héloise ne se remet toujours de sa rencontre avec bart 
je les veux #lrt 
oue mais t'as beau te sentir prête si elle te fit qu'il te faut des heures t'auras pas de rdv 
stop avec vos lumières jvais convulser 
donc les trucs style lamantine etc tu supportes pas ? 
trop content pour daniel de voir que ses bébés sont encore en vie 
elle m'a même pas remercié pour cette tarte faite avec amour . #tweetvisé 
putain que j'ai hâte d'être à l'anniv de rose , jpourrais boire comme un trou avec mes potes et en avoir rien à foutre 
jvais t'enculer tu sauras où t'en es . 
pas sur que j'ai les sous demain j'ai mis mon chèque vendredi . t'as pas genre mardi ou mercredi ou jeudi ? 
en mode posay avec le best on va smettre bien tonight héhé 
la vraie star de la soirée 
marchandise du boulot jte dis cette vision de rêve tous les jours 
oué go 
perce toi le clito mdr alé c tt pr moi bisou 
( désolé du retard jai pas vu l'heure ) 
j'ai demandé à twitter une façon de te montrer que je t'aime 
" ca va on travaille assez comme ça avec le salaire qu'on se tape on va pas en faire plus hein " 
!LINK! ça ressemblerait à ça ça te dit ? 
jsuis en train de me hype pour le nintendo direct 
bah jte dis sur le coup après ce qu'il s'est passé , ça parait pas débile . hors contexte oui 
je remets le cadavre sous terre 
mais c'est abominable putain de merde vous êtes pas un bout de viande o___o 
si . toujours . tg . 
l'avais follow * 
putain . tsais le truc qui te montre les pokémons présents dans la zone que tu es 
grave laid marseille putain 
héloise . please . 
inter qui accepte de me reprendre pour toute l'année 😍 😍 😍 
cochonne 
il a jamais changé il a toujours été comme il est , si ça vous dérange que maintenant c'est vous le soucis l'emmerdez pas en cas 
j'ai été obligé de couper mes spaghettis en 2 à cause d'une casserole bcp trop petit mon âme s'est brisé à jamais 
ptn jsais pas ce qui m'a pris - ___ - quel débile 
en gros c'est ça 
jsais pas pourquoi j'ai mal pris ce que t'as dit alors que c'est des conneries et la provoc était nul - ___ - désolé 
bah dans le générique c'est le seule que tu vois avec un haut de maillot ça me fait douter . 
15cm du quoi elle a paniqué 
t'as pas la télé . 
mh4u qui te fournit du contenu additionnel de ouf <3 
mais c'est quoi ces choses ? 
supprime tu vas finir au goulag genre , réellement 
oué jsuis grave déçu cette année ils savent pas faire un seul jeu normal , que des jeux chelous 
#livequentinandy du coup vu que tu n'es plus au collège pour le moment , tu auras plus de temps pour des vidéos / vlog ? 
jsuis pas ton collègue de boulot , mais ça fait 3 du coup 
j'étais en jeu ya des gars qui parlaient de séries à regarder 
on dirait moi quand jvais chez toi 
les placements de produit de quentin jsuis choqué 
( t'expliquerais , je dois dormir désolé :/ ) 
parce qu'un grand m'avait dit que c'était bien de jouer au docteur avec une fille , mais jsavais pas c'était quoi 
ah nn jconfonds elle s'est juste tiré de la série 
daniel joue en ligne à gta avec un gamin de 9 ans bordel o___o 
et c'est une bougnoule 
bah jpensais c'était un zelda basique avec 3 persos à jouer , pas une merde de stage mario like 
jvais me contenir pck c'est vous mais attention ça va partir la 
tw : drag queen , rpdr , contre nature 
un trou ça se referme hein 
possiblement ton cadeau d'anniv en plus 
controle demain , il me manque la moitié des exos et j'ai toujours rien bossé alors hop 
bah niquez vous c'est bon 
mon coeur saigne que mon compte en banque soit vide 
bah surtout que facile 100 % des étudiants qui s'assument seuls touchent des allocs booon 
dès qu'il est en âge de bosser , c'est pas une vie 
pareil mais en prime jsuis malade 
je juge ? je dis juste d'arrêter de lui briser les couilles dès qu'il chie un mot , je m'en bats les couilles du reste 
jsuis le bleu qui est obligé de détourner le regard tellement tu es éblouissante 
un peu tous les deux avant de se retrouver . d'autres photos sont dans mon album , j'aimerais avoir ton avis ça serait super a ce soir ;) bisous 
( c'est beau tu gères grave ) 
avec daniel on joue en même temps à ff xiii , vous avez un soucis ? 
je déteste regarder matrix et me dire " mais ça pourrait être nous dans la même situation qu'on s'en rendrait même pas compte " 
bah ce sont des grosses rageuses , pense que daniel en est une aussi 
achetez vous une vite ptn 
avec on va regarder de nouveau hannibal , dès que c'est gay on boit . tu le sens venir le coma éthylique ou ? ? ? 
j'ai du le faire 10 fois le follow / unfollow j'ai oublié de refollow je m'amusais hihi 
please annoncez un pokémon 
tu joues ou tu bosses ? 
du coup prend les pour ma bite elle a froid en hiver . #humour #onrigole 
je comprends rien aux épisodes d'hannibal u_u 
des génies 
tout ce qui est petit est mignon . tout ce qui est grand est con . allez salut 
mais c'est quoi cette eurovision de musiques chiantes 
omg o_o putain ça a l'air horrible ma pauvre 
pour quelqu'un qui sait qu'orphée a des couilles virils moi 
je suis un habitué j'ai mon petit coin burette c'est vachement sympa 
quelle beauté malheur 
c'est sérieux la con de ta race tu rigoles pas avec ça jvais me faire juger par pleins de gens ça me stress 
c'est censé être marrant scream queens ? jtrouve ça chiant 
coucou on est explosé mdr bisous 
impossible de dormir génialeuh 
et nous on le juge pas pour ses fréquentations . mais bon , va apprendre le concept de respect et de maturité à des gamins qui se sentent plus 
conchita elle gérait au moins 
foutre un porno à fond pour les faire fuir . ca marche plutot bien 
tu voulais que je l'appelle comment mon flambusard ? xxx-ooo-darkflambirdofdeath-ooo-xxx ? ? ? 
ça dépend quel type de mariage tu veux , des fois les 18 000 c'est juste l'alliance hein 
la scène du crucifix > > > 
oui jme fais des frites à minuit t'as un problème ? 
que l'italie gagne 
oui 
et pikachu pour 
le soucis c'est que du connard qui s'énerve parce que t'es une auto école et tu démarres pas à la millière de seconde 
que tu me remarques juste parce qu'héloise me fav , vasy vire tu m'as trop soulé 
genre réellement , si ça finit bien pour elle pck tout le monde lui suce la moule , jboycotte ahs 
début de la liste des alcools pour l'anniv , on part du des fontaines de vins et des futs de bière , bon 
créer * 
" une glace à sucer " on se calme 
jsuis co , vous êtes lent . 
ah oui elle m'a toujours dit jvais jamais chez un homme et une femme elle est réticente jcomprenais pas sur le coup 
tous les couleurs possibles de prismillion jles trouve beau jvoulais te montrer 
et enfait j'avais la vraie paire acheté en plus que je brûle devant ses yeux 
au final le mec s'est mordu les levres limite au sang quand j'étais la " yes j'ai eu une bonne note ! " , alors que bon 
ah et s'entendre penser c'est relou , bientot je parle tout seul 
j'essaye de me battre chaque jour contre mes démons mais je n'ai pas employé assez d ’ énergie pour vous garder . 
ah oui tu vas aller au bûcher sinon . jveux écouter ! 
on oubliera le fait que tu nourris pas ta chienne et que tu es la pire des personnes sur terre à posséder un chien ;) 
bah oui elle a eu super peur du tonnerre apparemment du coup son père l'a rentré la elle demande calins 
jme suis tranché les couilles je suis la joie 
jbosse dans 3h si jme couche jme réveille à midi 
" votre fille a changé ma vie blablabla " un truc genre énorme . et c'était au final un compte fake qui se foutait des gens 
comment tu oses , tu sais à quel point il est fragile en ce moment ? 
a quelle heure ? ou ca ? 
tu es la muse d'un poète , tu amuses quand tu fais pouet 
jsais plus où s'est exactement u_u on y était allé en bagnole on s'était arrêté devant elle nous avait filé un disque la 
joue avec moi j'ai fait 2 parties classées en adc j'ai des scores en 20/3 je carry tout taktak posay 
nous 3 
( oui flemme de te mentionner , jconnais pas ton @ , oublie pas de crier à l'indirect comme si je venais de tuer de sang froid tes parents ) 
vous avez à ce point peur de poutin ? 
n'empêche qu'on pourrait tous être dans la matrice la maintenant qu'on le saurait même pas 
fallait qu'on arrive au moment de la sieste des chats 
vous soulez . 
youpu jsuis pas seul avec les 2h de sommeil 
elle a de jolies yeux 
j'ai peur jsuis sur c'est une psychopathe qui te traque pour manger ton pénis avec du gras de cochon 
la même + un canapé + des meubles 
c'était pour te remercier de m'avoir prêté ta ds le temps que je m'en rachète une 
bonne nuit ! oublie pas de passer la balai chez moi avant de dormir hein merci 
choqué et déçu de twitter pour le coup tchip 
mdr j'arrive même plus à me branler c'est quoi ce bordel 
viens dans mes bras mon bébé 
mon cœur est noyé d'un chagrin sans fin . et je crains ne jamais pouvoir aimer un jour , à nouveau . 
( jsuis trop content pour toi j'espère que tu atteindras rapidement le but ) 
pck ca aide pour les mal de gorge , dans une tisane ou meme de l'eau tout betement 
oui ! 
on a du le rappeler à l'ordre . en plus ils sont pas sur place on dirait ils sont sur skype c'est tout pourri 
il a du voir le " trash " de ton pseudo twitter et s'est sent attiré par une force mystique 
dommage . merci pour la réponse :) 
mon dieu mes chaises me cassent le cul 
flon meurt 
jvoulais les marabouter ces putain de vieilles babtous la 
gore magala , c'est entre nous deux que ça se joue ce soir . 
t'es qui ? 
t'étais à la tête d'un mouvement vegan extrémisme " les princesses vegan " et tu pétais la gueule à tout le monde 
oui il lui a donné une petite fille . vu que son pere a tout le terrain a faire bouffer elle va se faire plaisir 
mais t'as vu qui d'aussi débile omg 
tu fais de l'épilepsie sur ton clavier ou ? 
ah ptn mon doux lui au moins m'est fidèle et sera la pour moi bientôt 
oué alors la on va pas être copain 
oui oitnb m'a grave soulé . genre vraiment . 
moi quand je m'enjaille !LINK! 
euh sérieux ? lève toi genre 
parfaites * 
bisou magique 
putain hannibal le sass master j'en peux plus 
alors arrête de regarder rpdr stp merci sinon ftg 
tu leur as fait quelque chose pour qu'ils détestent exactement ce que tu aimes ? 
mes bébés papa vous aime si fort ♡ ♡ 
on va vraiment se foutre une balle c'est pas possible 
swag le champagne en short et en claquette . tu peux pas me test gros 
je sais même plus 
ui maitre j'arrive 
( je sais pas comment elle est je l'attaque pas personnellement ) mais bon sur ça c'est chaud 
je suis comme ça 
j'arrive ni à regarder hannibal , ni oitnb que m'arrive-t-il 
pas moi 
le petit repas a 3h du mat toi meme tu connais les bails 
faudrait expliquer aux gens que quand on s'y connait pas en technologie , on la ferme 
fait un truc . fait un masque à la cannelle et suicide toi 
jsuis en pls constant depuis 
je t'avais pas vu rt celui la jme suis dit que tu devais pas le suivre , jme devais de le faire ! 
putain ces végans et leur délire de bouffer du bois maintenant on aura tout vu 
le mec jveux lui payer des sushis il râle encore 
hélo pas la cette pute 
moi . faire . toi . tarte vegan . quand . toi . ici . a nice . 
ptn elle bouffe de la laitue avec des fruits elle a pas d'âme 
et faire le changement d'adresse pour tous les organismes qui existent sur terre jvais mourir 
si tu détestes noël tu détesteras le principe de vouloir te faire un cadeau hein 
après jpeux comprendre que tu appréhendes ça mais personne pourra bien te l'expliquer 
faudrait jle revois il m'a tellement pas marqué toute façon 
jme cache derrière elle jcrains rien 
cette grotte de fou sur le type de 4chan !LINK! 
c'est infaisable mains propre avec la sadi et le milliard d'invoc qui te tape du - 400 par tour au total u_u 
joël , 20 ans , met sa vie en danger pour rejoindre son ami sur league of legends . voici son histoire 
dit elle avec ses berceuses et ses bâillements cancer 
euh 9 ou 10 , dogget qui se fait violer par un nouveau gardien ( et tu vois son histoire , où c'est deja arrivé hihihi 
la force ? ok c'est bien ! et le reste ? ya un milliard de choses qui nous déterminent , si juste la force de l'homme est sup 
sarah ¨ paulson son perso me soule grave 
mdr les sandales #tweetvisé 
rien à foutre de passer pour un fan hystérique , je fais chier personne avec ça , j'ai pas envie qu'on me les brise aussi sur fb putain 
et carl dans twd j'en parle même pas 
omg pardon j'ai zappé dsl jme réveille jsuis mort . eclatez vous bien et vous faites pas attaquer par des tentacules 
c'est raciste un peu 
pourquoi tu parles même tu passes ton temps sur le coin asiat avec leur micro pénis et leur bruit chelou ftg ptn 
aucune avanture , c'est des " stages " comme un mario , et c'est en gros grave tourné vers du multi 
" c'est chez moi ici tu suis ma loi , si jte dis que tu rentres à cette heure ci tu rentres et c'est tout sinon tu dégages " 
pck ta pa vu et samatrist 
c'est pas vegan connasse en plus il est trop mignon 
moi mais flemme 
si elle s'appelle pussykat jme souviens ils en parlaient dans le reportage 
la pauvre au debut elle va avoir la dalle 
jregarde secret story parce que ca permet de pas me faire réfléchir tu vois 
j'ai gagné une ranked avec yasuo mdr je l'ai jamais joué 
sinon ça dépend , yen a qui débriff ce qui s'est passé , d'autres se calinent et disent rien ... ça dépend des gens 
toujours pas mort en moto lui ? 
les mecs qui hurlent à la mort quand ils éjaculent . bordel quoi 
meme pas moi que tu tags mdr 
euh oue j'ai cours le lendemain mais limite osef mais on le fait ou ? 
et spam ta psy pour ça 
je sors ma carte piège 
hey les gens faut arrêter le délire du glaçon sur les tétons , c'est juste froid c'est nul 
moi devant tant d'agressivité 
fin bref tout façon c'est comme ça mais ça me troue le cul t'as la vie d'un chat entre tes mains fait gaffe quoi - ___ - 
sérieux ça soule de ouf la 
non la foudre sur la plante gogole 
c'est juste la carte qui te stressait ? 
dégueulasse tu me dégoutes putain 
j'ai mal héloise je souffre aled 
jvais m'allonger et mourir dans mon coin 
ca msoule la serbie va gagner parce qu'ils ont une grosse 
bah nn pck jpeux pas le faire 
du coup jveux voir 
et ça se fera de tout façon tout seul , la plupart du temps 
mon dieu je sens que ça va être bien à chier ... #lrt #ahs 
je m'ambiance sur la musique du luncher lol 
* sors son drapeau nazi et tend le bras * !LINK! 
t'arrives même pas à soulever tes paupières qu'est-ce que tu soulèves meuf 
tous les animaux sont beaux héloise ça suffit maintenant 
si jlai vu en me levant et alors ? jte nique ta race si tu dis encore des trucs comme ça sur toi 
bah jsuis genre , éloigné de tout le monde , il est 6 du mat , et jsuis bcp trop crevé pour prendre la voiture 
et le premier que j'attrape qui dit du bien de ruby rose jle défonce 
si un couple gagne niquez vos morts 
quelle bande de forceur chez 2ne1 france 
powersave , tu peux créer le pokémon que tu veux à partir du moment où il est " legit " pas en faire un abus total quoi 
toutes les séries sortent maintenant que se passe-t-il 
jviens de le faire on verra si ça aide 
en plus demain et vendredi jcommence à 10h mdr bah tant pis 
si tu regrettes t'enlèves et ça cicatrisera tout seul 
bah maintenant tu sais pourquoi , même si ton offre de rester quelques jours , est super mignonne , jle fais pas 
mes * allez casse toi 
tu crois reellement , que moi , ou même daniel , on va reconnaitre nick cave ? allo ? ? ? héloise tu te sens bien ? ? ? 
mdr pauvre mec 
c pas possible d'avoir à ce point la flemme de tt 
moi qui pensait être quelqu'un d'important dans ta vie , jre jvais me trancher une artère , la vie ne vo plu la péin 
mes doux bébés . trop précieux pour ce monde 
encore une fois , c'est pas à moi qu'il faut dire ça et c'est pas à moi à qui il faut être désolé 
en ce moment même , il a fait une dédicace pck je lui ai demandé pour vous , voila je suis fier 
elle a raison , d'ailleurs si quelqu'un veut une cure !LINK! 
qui t'a permis d'intervenir ? t'as pas été invité . allez salut 
ftg 2be3 c'était ma cam 
mais c'est pas triste je m'en fous c'est juste que c'est une date qui s'est jamais retenu va savoir pourquoi 
après tu peux toujours lui demander tout bêtement " sort ta teub j'en ai besoin mais pas pour ce que tu crois " 
dit-il , étant fan d'infinite 
surement j'ai envie de vomir en voyant ça putain tout ça pour une veine sur un pec 
la jour ( et encore si ça arrive mdr ) où j'ai un gosse , jlui apprends le sens de la vie , mais jamais jlui inflige de bosser comme un chien 
non stp ne me rejette pas ophélie je t'en prie je ne le supporterais pas 
osef ya son adn dessus tu le revendras 6 milliards quand elles auront disband * fuit * 
je déconne j'ai pas eu une goutte chez moi et devant c'est en pente je risque pas d'avoir de l'eau 
oui 
une partie de mon âme est morte avec lui !LINK! 
la même pour les meufs hein . trop de hurlements ça me donne envie de tout éteindre et de devenir évêque . 
d'où ? ? ? ça nous est réservé ! ! ! putain héloise sérieusement je suis blessé au fond de moi meme j'y croyais moi :'( 
j'avais fait pareil à me mater les 2 saisons ya quelques mois de ça . je dois regarder les épisodes spéciaux par contre 
merci nintendo de faire en sorte de sortir un jeu par an à la période d'anniversaire de 
jsuis dans le décès bonne nuit 
ce soir on se met bien avec 
tibo inshape est fan de " mangas " du style naruto ou bleach , ceci explique cela 
bon allez j'arrete jvous aime les loulous <3 
et riche bof jpaye ça en 4 fois sinon jles prendrais pas d'un coup et flemme d'attendre 
jte reproche pas de pas être venu me parler , jte reproche juste un tas de trucs , et ça c'était le truc en trop 
en tant que serveuse ? bon courage putain 
les arabes de merde en face de chez moi qui essayent de s'introduire chez nous et menacent de mort nos animaux 
beauté 
bah non ils m'ont ouvert les yeux sur mon kin donc non . 
il fait 1m50 , a des boutons plein la gueule , zozotte mais se prend pas pour une merde ca me fait juste rire quoi 
jme faisais iesh 
en même temps pour dépasser freak show faut pas se fouler sérieusement 
ah t'étais pas la pendant plusieurs semaines donc ? c'est pas la première fois qu'on le fait chier pour ce qu'il dit 
tu vas finir exploser à 9h30 toi 
ah au fait j'ai rêvé que me pétait la gueule à coup de batte de baseball rose pck j'étais pas vegan 
mais vous êtes sérieux ? ? ? 
oh les fils de pute de race d'italiens de merde marre de ces bouffeurs de pâtes 
pourquoi t'étais pas très bien aufait ? 
ah la banane , un classique 
stop faire la chaude tu msoules 
c'est pour te montrer que c'est un homme un vrai un viril 
jvous spam avec de la vrai musique vous en avez besoin 
ah mais pour une crémaillère tu dois ramener quelque chose pour la maison à la personne ? ah merde 
j'entends pas le cri des haters 
yep :| jbosse toute la journée du coup jvais pas aller sur twitter et encore moins sur tumblr 
je suis bien content de jamais avoir pris de taxis de ma vie vu leur réputation de connard hors de prix en plus ils sont violents 
non mais sérieux ça m'intrigue de ouf la peur qui te paralyse totalement au point d'en être sans défense : o 
tu crois que le délire du " tu dois affronter ta peur pour en guérir " c'est vrai ? jtrouve ça brutal af 
" mon anniversaire c'est en décembre merci " 
il souffre dans son petit coeur , et toi , toi , oui toi , tu oses lui faire ça , une honte 
il est mignon pour un porc 
jvais te lécher entre les orteils 
ntr jme moque pas vv je l'adore c'est mon bébé ma douceur ma vie mon être mon tout mon univers 
!LINK! mon héros 
sayé t'as fini l'épisode ? 
!LINK! tu es ma lady ophélie 
moi quand j'ai chaud !LINK! 
j'ai vu que ça a ma candid en onglet , jsuis sur ça crache dessus . merci jcroyais avoir de vrais amis , je suis déçu . #tweetvisé #brisé 
le pire c'est que je les ai vu en concert . mais bon ils sont tellement minables que c'était un concert gratos 
la tl est envahi de discussions sur les drag jme sens oppressé ptn 
moi qui espérait avoir mes consoles demain - ___ - 
putain les classiques 
jfais chier à avoir la vie facile ptn et en plus jme plains 
putain sayé je m'arrête plus de rigoler 
oui mais non héloise , la pollution c'est les chem trails , pas le sol 
franchement ça vaut grave 
hannibal ça suffit tes conneries 
va te faire enculer tu sais quoi 
si tu m'exploses pas le bras ouep 
je tweet avec une seule main voyons :D 
encore heureux qu'on puisse se foutre de la gueule du gars il l'a cherché faut pas se plaindre o_o 
bon alé on va se mater ahs 
alala comme jvais pas assumer le lever dans 5h 
hannibal n'est pas sain à la base ! puis il avait bobo au coeur le pauvre petit faut le comprendre :( will lui manque :( :( :( 
ah oui pck sinon ça hurle à l'indirectes 
quand tu veux souvent en cours comme moi avec un boulot à mi temps * 
prenez les quand meme on sait jamais le temps qu'il fera puis la nuit en montagne bon :/ en cas prenez 2 pyjamas 
bah surtout quand jsuis en cours et que ça te prend pour aucune raison , que ça te fait mal et que tu peux pas la caler bien :) ) ) 
tu penses mal il finit mal faut réfléchir clairement c'est exactement ce que j'aurais fait ( et que j'ai déjà fait ) . sont cons ctout 
c'était trop marrant sa tête trop deg quand will était la " jveux plus jamais penser à toi " 
du haut de mes 80kg , jvous attends . 
après un " diagnostique " j'attends toujours pour pouvoir résoudre le problème de ma bbox 
bah oui jsais pas ce que c'est . du coup top c'est l'inverse ? dominant ? 
frappe la 
fashion faux pas 
dans une série , t'es obligé d'avoir la meuf hyper sensible relou à la con , c'est quoi ce cliché de merde putain 
et on se base sur quoi pour boire ? 
pour noël ils savent mettre le bonhomme de neige ces connards 
et ça sonne presque comme hélo queen 
ecoute jme branle 7 fois par jour , j'ai l'habitude ( la bite rude mdr ) ok 
régime pâtes / patates / houmous ftw 
jsuis trop explosé pour profiter du jeu j'y jouerais demain j'en peux plus mon dieu 
âme doux lila 
putain mais même bryan fuller ils shipent l'hannigram avec le délire du " murder husbands " 
et leur regard au début , minzy qui se mort la lèvre , bitch pls 
pk j'ai envie de jouer à lol ? ptdr jsuis malade 
j'ai fait un cauchemar où j'étais possédé j'ai cru mourir 
les vacances des gosses :| 
il pue de ouf en plus 
ouep environ mais meme depuis quand tu fais une chaine youtube a cet age la ? ? 
ça c'est parce que t'es bonne 😍 👉 👌 
bah idem jreste pas jusqu'à 5h du mat hein ! 
je suis la tristesse je suis sur que c'est magnifique 
mais putain ils ont vexe stephane la con de vous " ca a fait du bien que je me taise " niquez vous 
il passe son temps à manger et dormir , un peu le chat parfait 
ouki pas de sushis ( mdr ) 
quand tu parles de fuir les responsabilités 
jles calme dans ton cul bb mais sinon je trouve ça bien et beau tu me donneras ton avis si jamais l'envie te prend 
ué pendant une conf quelqu'un lui demande ça " non mais j'adore les fanfics les fans sont tellement geniaux " 
yugo est tristes ophélie , je le suis aussi 
jfais * 
jvais unfollow c plu possible 
on dirait moi mdr 
j'oublie de me nourrir tu veux que je pense à nourrir un gosse tous les 3h ? il tient pas 2 jours avec moi 
on vient d'avoir un contrôle jme suis fait attaquer par des fourmis volantes et j'avais des fourmis dans le cou 
respecte moi stp 
quelle bande de débiles faut se calmer u_u 
83 % the witcher peut etre demain jpourrais y jouer ; o 
cela ne me répond pas ophélie , je suis tiraillé , je veux une réponse 
quelle beauté olalala 
oui . oui . 💖 💖 💖 
on pense aux enfants qui meurent et voilà sa reponse . bravo monsieur . bravo . !LINK! 
12h de will et hannibal qui se galochent 
une meuf en perso principal quand on voit oitnb :[ [ [ 
chie un oeuf pour te rapprocher d'anivia 
prochaine fois qu'il y en a un qui fout ses jambes dans mon jardin , gosse ou pas , jlui explose les genoux 
putain tu me dégoutes 
tw : daniel , héloise . 
on entasse dans la bagnole en mode gitano si ya trop de trucs osef 
ou alors c'est parce qu'ils sont jeunes que ça choque ? mais c'est les japonais faut pas s'étonner hein 
quand t'as plus goût à rien que tout te soule et que tout ce que tu souhaites faire c'est t'enfermer et dormir voilà quoi 
oue c'est sur tavales pr 30 ? 
comme ? 
jcrois que t'as jamais été contente de prendre une décision dans ta vie non ? t'as que des bonnes choses à être vegan 
ca va que j'ai ma nationalité française . 
tu l'avais eu fin janvier le truc pas abusé donc la je m'y suis pris à l'avance 
je pense à des trucs abominables pour débander 
moi c'est comment t'arrives à pas faire le total des choses qu'on te demande alors la somme qu'on te donne u_u 
putain je chiale ils sont parfaits 
avec héloise nous sommes liés par les liens de l'hannigram 
on trouvera bien un moyen d'arranger ça 
oue . de rien . en plus pour une fois tu l'auras en avance 
surtout que jvoulais vous voir samedi mais qu'il y a l'anniv de ma soeur que j'avais zappé mdr mdr mdr mdr mdr 
commence par toi alors mdr 
elle a l'air gentille ta maman , ça a du être cool toute ton enfance où on te montre que tu vaux moins qu'un homme 
tu deviens maquilleuse pro , tu deviens sa meuf . voila c'est plus rapide olala - __ - _ - _ - _ - 
allons découvrir il monstro de will :) 
si . t'as pas de bouteille . 
je t'écoute 
jte tag avec ce compte la t'as l'air d'être plus souvent dessus mnt 
mouais il commence tôt quoi , tant pis jvoulais passer ce soir te voir 
" bonjour monsieur " * baille * * crache du sang * 
tu broutes de l'herbe toute la journée jte souffle dessus tu te casses en 2 vasy sors me parle pas 
mdr aller hop j'annule la commande de ton cadeau bisous 
* jette son coeur par la fenêtre * !LINK! 
bon il était deja plus marrant pico no chico 
!LINK! nique son père comme je m'enjaille 
ma mère avait un remède à la con tisane / miel / ail ça te massacre la maladie et t'adoucit la gorge et tu dors bien 
j'en ai marre jveux un chat 
t'as cru j'allais regarder l'eurovision sur un petit mac alors que j'ai mon grand écran ? tchip un peu la paille 
clairement . puis j'étais censé rattraper une mauvaise note avec celle de demain , m d r 
se faire arrêter ça aide pas vraiment 
un vrai tumblr boy 
a ce point la ? 
go jvais 600km pour te les ramener je les ai sur le disque dur on sfait un délire vikings & chill ;) ) ) 
nn stp j'essaye de prendre exemple sur toi en plus :'( 
même pas vous me touchez quand jle porte , vous en êtes pas dignes ! * fuit * 
et allez ça commence ils peuvent vraiment pas se retenir putain 
non au moins eux ils s'aiment , moi c'est juste de la douleur à la con pck c'est pas confortable 
vous êtes déjà dans une position assez " humiliante " jsais pas si c'est comme ça que vous le ressentez 
jvais te frapper à coup d'épinards et de champignons tu vas moins faire la maligne 
puis elles sont autant meufs que nous sur dofus 
pour lutter contre les vieilles qui s'assoient sur le muret devant chez moi pour parler dès le matin j'ai opté pour une solution radicale 
alala les bonnes games qui te mettent de bonne humeur 
sinon j'ai des tp , c'est obligatoire meme si j'aimerais ne pas y aller et on sait jamais quand on sort 
ils nous préparent un bébé 
j'en ai marre d'héloise jvais changer mon tn 
hey les americains . stop avec vos enfants des persos principaux qui sont juste insupportables 
t'as de la chance j'ai kiffé ton pays cette année 
putain jojo tu étais trop précieux pour ce monde 
tu mens ça fait du bien nos pieds adorent ! 
imaginez les tous , à 80 piges . please . 
ui dac laisse moi 5min 
shaunt jte déteste putain jsuis trempé de sueur 
après je peux comprendre un cannibal qui pleure c'est jamais drôle à voir c'est déchirant comme scène :'( 
juste pour hopkins jdis oui 
du coup mon salaire tombe que demain ... on sfait une aprem tarte / alcool et on crache sur 50shades ? 
ma pp on dirait sailor moon version chien 
offert par la plus douce des douceurs 
tu veux que je ne te paye pas un truc ? allez ça me fait plaisir :) 
d'ailleurs pk mustang il meurt pas enfait ? ? ? 
bah go quand tu viens en prime jte fais à bouffer 
coeur sur vous 
tu arrêtes apple quelques temps ? 
jvais unfollow la mecque tu fais peur tu m'as soûlé à ressembler à l'autre gouine aux cheveux roses 
bon jdois avancer sur mh4u j'ai aucun stuff c'est chiant de servir à rien quand je joue avec daniel 
viens jte fais des mojitos , ou j'ai de la tequila 
bah la t'as le droit de sentir le mort ça " sentira l'homme " et " c'est viril " . gaffe a pas prendre trop soin de toi , ça fait pd 
jviens chez toi que pour vickie toute façon . 
grosse pute ta race la chienne putain meurs sérieux tu me soules me parle plus bordel ça me laisse mourir merci bravo super 
" pensez à ce que vous gagnez quand vous mangez différemment , pas ce que vous perdez " ehbé 
déjà que je supporte mal le spam de l'autre la jme sens comme ça la 
adieu . ne me parle plus jamais . 
on sait que c'est sérieux fait pas genre en cas 
" ne pas le jeter par la fenêtre " 
" de la l ' " ntm joel 
monsieur a pas aimé se faire larguer par will 
au moins , chacun était à sa place , et personne faisait chier ! 
vous croyez que doucefrugalité se paye de l'eau bio de peur que l'eau pas bio soit pollué et nous stérilise ? ? ? 
passer de hope à snow , ou comment passer de la merde au vomi 
j'en prendrais grand soin 
la beauté 
allez hop unfollow il m'a gavé 
allez on va commencer oitnb 
jsuis sur personne le voudrait pck " oulala piqure dans la bite oulala touche pas à ma virilité " 
viens on se fait ce tatouage 
pk jsuis une bille en maths , c'est tellement passionnant la physique 
enfin bon , si tumblr croit que c'est quelque chose de bien le rapport de force dans une relation , c'est tumblr hein c'est pas une reference 
plus c'est ouvert plus ça chauffe . la partie qui se ferme c'est quand tu vas à fond tu peux forcer ça tourne encore un peu 
ma mère faisait ça j'avais envie de la défoncer " alors je lui ai dit bonjour * brise de bise * " 
putain la bande de fragiles qui se fait voler ses sous par la bande à momo je chiale 
ptn wi life on dirait moi quand jdis à hélo et dani que j'arrive 
maru , le chat qui m'a adopté en tant qu'humain qui le nourrit 
boh ça va j'en avais fait 5 et j'étais pas descendu 
est-ce qu'elle sait faire autre chose que porter un chapeau et etre chiante ? putain 
j'aime pas les bouffeuses de bambous pourtant jdis rien 
style " lol tu as envie de mourir dans cette situation ? bah restes y pendant des heures mdr " 
j'ai sur mon répondeur un message d'un livreur de qui m'insulte 
calins ( et les boules c'est pck elle a chié dedans ils l'ont rentré à cause de la tempête de ce matin ) 
si je pense que tu es le centre de mon monde , ça marche ? 
jpasserais en aprem 
t'as peur pour lui vu l'heure ou t'as besoin qu'il te parle vu que tu flippes toi ? 
sinon te faire des pokémons juste comme ça pour les avoir en équipe = > nul 
non je m'en fiche c'est juste que le samedi tout le monde est dispo que la semaine c'est moins sur 
désolé jregarde pas souvent twitter jsuis en mode révision , un débile de ma classe qui me prend de haut 
bof jme dis que c'est inévitable de toute façon . oué vite fait les possessions à cause de mon éducation religieuse 
ue ue fait le paille . je passe samedi avec de la bière ou pas ? . 
jrigole t con ou quoi . bah même en lui disant que c'est seulement pour un but artistique ? 
non mais mdr ma paupière est hyper gonflé limite j'ouvre pas l'oeil 
ya des gens qui regardent encore secret story ? 
l'épisode où il y avait une meuf qui avait fondu en larmes pck dans le magasins yavais pas des talons qui faisaient au mini 
pk c'est toujours quand daniel joue à un jeu que jveux grave m'investir dedans nikmouk jsuis grave un mouton 
sinon regarde du dessus si ça vient vers toi c'est censé ouvrir pour laisser passer l'eau 
quand bae t'amène faire un tour en bagnole 
promis mon visage ne sera pas sans expression :p pp 
tu es bien douce en blonde 
c'est marrant ? 
putain de noir albinois bordel j'ai chopé ébola " on me dit que mozart est mort mais quand j'ai ouvert mon frigo , mozarella " 
sinon tu peux le refaire hein mais si tu comptes avoir le shiny attends alors 
bah c'est surtout que j'ai l'impression que tout le monde le voit ... alors que non u_u 
vous msoulez avec vos sapins j'en ai pas putain 
ptn je chiale qu'il fait son gros bourge à vintimille halp 
tellement hâte de reprendre la petite feca 
j'ai cramé ma maison en voulant faire des macarons en suivant sa recette 
jte la pique ;) 
dans 1 heure tu meurs donc 
" mais c'est chiant je grossis à vue d'oeil " * achète un pack de 12 bouteilles de coca * mdr jsuis un putain de sac 
ouki merci . la carte ils te la font dessuite ? et te faut quoi en papiers ? 
alors non et plutôt mourir . 
qui t'a autorisé à parler 
j'essaye pas de me la jouer hein j'aimerais bien savoir si j'en ai une ou pas . juste que j'ai jamais eu ce genre de reac 
fallait le voir quand il a cru que la mère le lana jcrois l'avais il t'avait sorti un putain de pavé c'était terrible 
non mais pls , sans hormones , actif pendant une dizaine d'année , et réversible 
je sais il est immonde le type 
faudrait voir j'ai jamais touché à une manette de gamecube de ma vie 
oublie pas ma petite bourse en prime ;) bling bling un peu ici 
le côté qui s'ouvre c'est quand tu tournes à fond tu sens une sorte de " clac " et que tu peux pas tourner plus 
j'allais le faire tu me laisses le temps bordel 
bravo mon coeur peut être un coeur tu me perceras ♡ 
jvais élever un snubull et l'appeler victoria . franchement . 
bon dégage le trailer de mario et luigi ça fait 5min la #nintendodirect 
je juge pas sur le physique je m'en fous , mais te la joue pas enculé avec moi si tu vaux pas mieux genre 
c'est grave bon cette merde 
ca fait la folle sur twitter mais ça change de trottoir en vrai allez ah 
j'ai parlé pour lui en cas j'y peux rien si son kiff du moment c'est rpdr . ça aurait pu être autre c'est la même 
coeur sur toi 
ça veut juste pas l'admettre parce que c'est un rageux c'est tout tkt t'as raison daniel 
nn mais jpeux pas bouger de chez moi enfait 
les 10 premières minutes jme suis endormi devant 
ehbé putaing c bo hé 
j'essaye de pas aller sur tumblr ya plein de spoilers sur la saison 3 c'est horrible 
bah putain on est le 26 novembre et j'ai déjà tout de près pour les cadeaux de noël de tout le monde oh pétard quelle organisation 
au fait , normalemen on serait genre 7 pour son anniv , un fut de despé de 5 litres + les fontaines de rosé fraise / blanc pèche 
jouons à mh4u en s'enjaillant 
bah les 2 sont laides et me font peur donc bon . on t'a jamais appris à pas critiquer l'avis des autres ? mal élevée . 
putain daniel je chiale stop 
2 cartons juste pour les vêtements mazette 
une seconde jdois ranger un truc 
une sortie prévue en europe ? 
au point que t'en perds tes mots 
il sait me parler comme j'aime !LINK! 
ok jdl pas scream queens alors 
il vaut le coup ? je savais pas quoi aller voir dernièrement 
pk les courses peuvent pas apparaitre toutes seules dans mon frigo :'( 
ca dépend la poste . dit toi 2 jours après l'épreuve t'as le courrier chez toi 
doux jésus 
tous les muscles de mon corps ont mal qu'est-ce qui se passe 
il me soule il est noir 
mais arrêtez de faire les chauds vous me faites de la peine que vous changez de trottoir devant un arabe allez ah 
ou alors daniel prend pika et moi stitch . 
mdr j'ai rien fait à part raler sur moi et jouer à lol mais pas de soucis ! 
est-ce que tumblr peut arr eter de parl er comme c a pu tain ? ? ? ? ? ? 
" dès que c'est gay entre hermann et newton on boit " 
la jsais que jsuis totalement tout seul , si il m'arrive un truc jsuis tout seul mdr 
sacrifiez des arabes pour moi pour qu'on accepte l'augmentation de la bourse demain svp 
g pa le time à tacordé okais 
bourre le on sait jamais , pour que je fasse ce genre de choses il me faut une certaine dose d'alcool dans le sang 
ou meme pas les pieds quand tu vois la taille de la vitre c'est juste tenir la personne par la taille tsais 
le délire de la mort d'ariana grande la c'était nul à chier srx 
blotissons nous avec du popcorn en regardant hannibal pendant que la populasse regarde cette merdasse 
bof 3 4h à tout péter 
mais quel fils de race ce mec bordel de merde 
ça c'est un homme un vrai 
jcapte pas ça a dégonflé mais ça fait plus mal et ça coule encore plus u_u 
vous êtes ce qu'il y a de plus précieux pour moi . mais je n'ai pas su vous le montrer . je récolte donc ce que j'ai semé . 
quand tu dis actif en octobre , de septembre à octobre tu payais les transports en ticket ? 
pour une fois que j'avais un moment pour voir ce que je pensais être mes amis sans être exposé voila ce qui se passe . a bon entendeur . 
jsuis trop deg de revenir à nice 
putain j'ai encore mis 6 tonnes de lessive on dirait je sors d'une pub pour vanish 
un peu de repos puis mh4u oklm posay 
faites qu'elle meurt par pitié 
elle devait se la péter avec ses échasses , jpeux comprendre 
tu es bien belle héloise 
j'ai envie de me gifler sa race 
et ce matin t'avais aucune idée de comment t'en sortir :') 
les gamins ils ont 10 ans ils jutent sur 10m calmez vous 
tellement c'est la vie cette série ❤ 
c'est merdique oh mon dieu 
devoir utiliser mozilla pck chrome marche pas :| 
il sent la crêpe chaude c'est terrible 
elle a de quoi faire niveau endroit où dormir toute façon on peut tous l'accueillir 
est-ce que l'actrice principale de scream queens peut mourir ? 
jsens que je vais regretter vu que jvais mater ça vers 3h du mat 
moi jtrouve et j'ai eu tellement de merdes avec chrome que j'ai pas eu le choix j'ai changé 
nn c'est bien fait 
chatte c'était une meuf 
nn jvais retourner au boulot < \ 3 ce soir en cas ou demain si jmendors pas en rentrant ! et ui ma mère a coupé la ligne 
juste que vraiment j'ai jamais été aussi feignant de toute ma vie 
un ange parti trop tôt 
vu que jme disais " bah un médecin c'est un médecin il fait juste son boulot " bah putain 
tu sais t'as perdu combien environ ou c'est juste une estimation par rapport à ce que tu vois / portes ? 
etre trop gentil ? ? ? allez niquer vos morts putain de merde bande de mange merdes u___u 
ah bah ui mais je les ai eu 100 moi x ) 
allez bonne nuit qu'allah vous garde du péché et vous protège contre les homosexuels 
rien tkt , juste marre en général x ) 
par contre j'ai tellement ri c'est tellement la même pour moi 
elle s'appelle biquette elle est caline mais un peu craintive 
se coincer tout le dos pck tu renifles , ma vie est merdique 
ptdr ils m'ont filé la chiasse 
mais wtf jme mets à stresser pour rien et ça m'empêche completement de respirer 
bah oué mais meme si ca te plait c'est le boulot chiant d'un voyage que tu fais toi toute seule , un peu de reconnaissance thx 
asexué , pas d'oeuf 
cricri mon bébé tu es le meilleur du monde !LINK! 
une dernière et stop 
jprends aussi du miel pour la gorge mais ça t'en prend pas , du coup jvoyais que le citron 
je t'aurais fait des gros calins et on aurait joué au docteur en dessous le toboggan ( aussi véridique jfaisais ca en primaire ) 
j'y vais même pas j'attends d'avoir la possibilité de le voir avant 
bah ui c'est moi qui l'ai reblog 
bof sur le coup ça l'est pas tu fais ce qui te vient en tête ctout 
ils font tous ça mais si elle se calme c'est cool , mais j'avais le misogyne de base 
youtube qui passe de sarah michelle a jena lee - us boy tu sais comment me parler mon coeur 
bon courage ma belle pour le voyage tu nous dis des que tu peux si tu es bien arrivé ! amuse toi bien ❤ 
viens caresser mes couilles elles sont super douces #mdr 
c'était surtout pour te donner mon avis lol 
le truc la qu'on s'était arrêté en bagnole que tu m'as dit qu'on pouvait acheter chez elle des cartons 
quand on me confond avec daniel , jpense qu'on peut ne plus rien espérer de cette personne ( je suis profondément blessé ) 
bn courage révise bien et déchire tout demain 
jdors pendant ma pause 
oui putain . j'étais en train d'attendre pour parler à la meuf de la bourse ils étaient 4 à sentir la mort ou transpiration 
jdois y aller aussi :'( 
faudra m'expliquer pk faire la vaisselle ça me casse le dos 
merci le systeme de notation qui fait que meme si jme ramasse comme une merde jpeux compenser avec tout le reste <3 
du coup je passe le mois avec cet username 
c'est dur le 50cc . 
ok tu peux le laisser souffler 2min , mais le laisse pas faire sa vie et ruminer dans son coin 
si , mito , sale fausse fan de merde , elle a un régime a majorite frugivore mais elle en mange 
eh bah va te faire foutre 
des putes et de la coke . 
bravo le féminisme je croyais que vous proniez l'égalité des sexes ! je me sens oppressé ophélie . tu es problématique . 
mais quand tu te poses 30s en tant que scientifique , lolz 
vous savez ce qu'on dit des femmes qui rient ;) ) ) 
ah bah forcément , un noir et du poulet , bravo les clichés gg 
non marilie ou emiline 
pour moi le délire dominant / dominé ça devrait rester dans le délire de l'amusant , en terme de " jeu de rôle " et ça s'arrête la 
send help jme fais attaqué !LINK! 
soi pas deg alé bisou 
aucun vrai zelda , aucun vrai animal crossing , pas de pokémon , un mario où on te dit en gros " fait ton propre jeu et soule pas " 
quand t'es capable d'attaquer des gens qui vivent paisiblement chez eux , t'es vraiment dérangé c'est tout 
les chanels sont cools grace mérite de mourir voilà la série résumée 
jveux une saison 3 où ce gosse de merde crève dans d'atroces souffrances 
bonjour , mon colis n'est pas livré car mon adresse n'est pas assez précise . on me demande de nouvelles infos de livraison 
!LINK! 5:15 osef du reste 
il touche pas à ca adblock 
bon bah j'ai été adopté par un chat 
sinon t'as pas de chance ils ont eu envie de faire les putes . mais sinon si t'as bien bossé tu l'as pépère 
fait pareil ;) 
ils parlent de nous héloise . 
vous avez pété un cable nintendo avec les amiibos ça devient n'imp 
et rosé court + bouteille de jagger + vodka + peut être tequila , ca ira ou faut plus ? 
allez avant de dormir on se met ma bestah c'est toujours bien 
viril , viril , en attendant c'est lui qui se fait péter la rondelle par le mâle alpha , pico 
pck moi le resto vegan jveux y aller 
me voyant * 
#livequentinandy tu es mon héros je regarde tous les temps tes vidéos elles sont géniales ! ! ! 
non mais le film est merdique , le sens de la vie et de l'univers dans une clef usb ... aled 
ce sont les seules choses qui me restent pour me détendre à cause de ma mère qui m'empêche de voir mes amis , va mourir 
toujours à en faire des caisses pour pas grand chose celle la . !LINK! 
c'est fait en une heure ça ? wtf 
bn il m'a soulé dégaj 
enfin voila , j'ai envie d'avoir un boulot qui me plait , du coup j'ai encore 3 ans à supporte les humeurs de madame 
c'est pas la taille qui compte . c'est comment on s'en sert . 
tiens ça c'est octobre ;) 
non mais mec j'ai des roumains en bas de chez moi j'ai pas besoin d'en voir à la télé 
suicide toi sérieux 
toutes les meufs / mecs qui étaient comme ça à mon collège me servent mon menu à mcdo , et c'est véridique 
mdr denise hemphill qui parle de daesh je chiale 
b a l o t je t'aurais bien dit d'y aller avec moi dans la semaine c con 
pétition pour cramer à l'acide les gens qui disent yaaas 
ma première facture edf j'en ai les larmes aux yeux 
ftg jme sens pas bien j'en ai des vertiges 
jme tâte à commencer le 8 
on voit de la peau , chaudasse 
