j'peux aller à un handshake avec le single nan ? 
avec sarah en allant au chateau d'osaka , on tombe sur nhk osaka . ce coup de chance ! du coup je sais où est nhk osaka hall ! 
je sais pas comment réagir à ce tweet . !LINK! 
attentats : « l'impuissance » et la « culpabilité » des expatriés !LINK! via 
: 3 : 3 c'est moi ? 
restons au japon hein 
5 heures qu'ils sont sur cette affaire quand meme 
douche . lissage de cheveux et au lit . demain debout 7h45 
( un peu beaucoup ) 
j'verrai ça quand je serai réveillér 
donc pas moi ok va niquer ta soeur biologique 
après je me répète encore dites ce que vous voulez . mais si ça me fait chier , j'me casse c'est tout . 
apres haikyuu j'vais acheter de la bouffe 
sachez qu'on aura , je pense toutes les infos sur le prochain single des mm avant la semaine prochaine . 
après j'suis habituée après le nombre incalculable de critiques . mais j'peux pas tout ignorer tu sais 
bonne nuit ! 
mais 
mais juste wow , c'est tellement beau que ça touche mon kokoro 
je crois avoir perdu des cuisses , là je suis contente :) 
meme si je considere beyoncé comme the queen , ma # 1 des divas , c'est shakira . 
je trouve pas , y'a beaucoup d'énergie , elle joue pas la sensualité 
moi je suis contente :) une chanson anglaise , une qui change pas , un solo et une b-side . je suis contente 
mais personne n'a l'aura de riho putain 
on croirait pas qu'elle est malade en fait . 
mais j'avoue l'histoire avec christa c'était cool 
j'ai toujours été forte . avec mes 80kgs 
demain je commence l'achat des cadeaux de noël . 
sinon j'dois partir , mais je tremble et j'ai envie de pleurer 
y'a un fan d'eripon qui fait flipper 
pleurons ensemble . 
j'peux pas poster de photos . que ce soit twitter snap ou insta 
tu vas pleurer . et deux minutes après tu vas kiffer ta race 
ok alors it follows c'est l'un des meilleurs films d'horreur que j'ai pu voir dans ma vie . 
en meme temps avec ce qu'il s'est passé à paris , aucun espoir de les voir now 
et ta soeur ? 
popopo ce chapitre est puissant 
putain mais la chinoise qui sort de sa chambre quand j'me réveille . j'veux pas voir sa tête putaaain 
sa groce rass mm 
oooh moi j'appelle ça " anais demain tu vas acheter young gangan " nan mais vous faites quoi avec airi la 
ah faut que j'envoie un mail à iwauchi 
mais ? ? ? on n'est pas au moyen-age ? !LINK! 
bon bah . attendons la 2e partie de la saison . c'est pour quand déjà ? ? 
notre mariage est déjà prévu tkt 
du coup je vais dodo , goodnight guys <3 
j'commence à me prendre la tête toute seule 
maintenant que t'as une gow , faut bien qu'on la baise avant toi ! 
première journée de cours : finie . nombre de cours : 2 . encore 4 cours à placer dans la semaine , dont un demain . voila . easy 
dans 1 semaine on est en novembre . deja . 
joyeux anniversaaaire ♡ ♡ ♡ 
du coup je dois annuler ce cours et aller au cours de commerce international tout en japonais que je ne comprends absolument pas 
quelqu'un pour un jitsi en ma compagnie ? !LINK! mdp : c'est pas bagdad , c'est osaka 
heureusement que c'est le 13 omg 
j'suis conne omg 
c'est la 14e fois de la journée que j'écoute unconditionally 
bon un dernier ep puis dodo . demain je finirai gangsta ou durarara 
blanche neige remonte dans mon estime 
sinon on attend de nouveau single au h ! p 
attends , à noel je serai mere noel . tkt . ( normalement ) 
mon frère est trop beau 
bon pas de jitsi , mais hangout !LINK! 
j'ai fait 4 questions . finissez mes devoirs svp 
tu payes une box par event sauf handshake ( vu que j'vais faire un cheki groupe + un cheki solo ) 
il est 3h32 . y'a une chinoise qui change les poubelles . mais what the hell 
parce que tu dois avoir subi 
c'est de l'allemand . ça veut dire let's fuck 
c'est galère d'aller là où momoko fait son talk show 
samedi : kyoto dimanche : mm ' 15 lundi / mardi : cours mercredi : férié + christmas party jeudi : soirée noël bien franchouillarde 
ouais vaudrait mieux , l'ambiance twitter devient insupportable :( ily ♡ 
j'suis allée dans une boutique j'ai vu des cosplays . j'ai reconnu les dempa . j'ai pensé à toi 
les tickets pour les bday event sont tellement pas cher omg 
mais genre de grosses différences . 
ce sera une journée de merde 
mais la best reste airi . ofc wesh 
oui . toute propre et tout 
mais la yolance ultime de ces épisodes omg 
si j'ai de la chance cette semaine j'pourrai me faire un cheki . 
demain : commerce international et peut être anglais 
faites moi rire svp 
les c-ute sont les plus adorables . le rayon de soleil de cette journée de merde 
les mm le sont aussi . a chaque fois . 
t'façon c'est toujours de ma faute . j'vais pleurer . seule . bye 😚 
okay je relis à partir du chap 30 donc . thanks ! 
j'suis une boss au mahjong 
t'façon je la baise mieux que vous 
en attendant j'peux toujours pas aller dessus là 
ah et pendant une chanson , je sais plus laquelle , ils ont fait un tour de magie en mode " quand on rallume les lumières , les tenues changent " 
c'était cool ! 
big loool c'est pas comme ça qu'on vend des mangas 
réaction vraiment trop stupide . plus le temps passe , plus certains m'insupportent . 
mais pourquoi ton dossier est à versailles ? oo 
sinon les fans sont vraiment top 
oooh y'a once upon a time qu'il faut que je regarde ce soir . mmmmh 
ma maman aussi est fan de back to the future , c'est rigolo , j'l'ai jamais vu autant fan d'un film 
ce soir c'est sushiii ! 
j'crois j'vais aller regarder noragami et owari no seraph puis dodo 
la lumiere eteinte 
en direct je crois 
j'peux savoir pourquoi y'a un mec avec une casquette team c-ute ? ? 
mais aussi tout ce que j'aime tu sais . que ce soit idols , japon , disney , y'aura toujours des gens pour critiquer 
je veux pas me lever . 
la mère de tachibana mérite des baffes #nisekoi 
et la danse . 
manque maria et duu et vous avez mes préférées des mm ( oui j'en ai bcp ok ) 
genre j'suis au balcon , tout au fond . 
je suis triste alors ... 
1h33 . je vais me coucher . bonne nuiiit ♡ 
j'me suis faite un ami fan de rihoriho 
attends . c'est quoi deja le mdp du serveur ? 
en attendant j'regarde ma tournée du h ! p du summer et omg le solo de zukki dans love take it all 
3e saison de tokyo ghoul annoncée . seriously ? 
du coup j'vais organiser une soirée film d'horreur vendredi 30 mmh 
alors je vois pas pourquoi tu me parles de ça comme ça hein . je réalise l'un de mes rêves , mais ce sera surement le dernier concert 
mais y'a un fan de riho plutot cool qui est toujours la 
sinon le yakiniku c'est genre magnifique aaah 
il est génial 
l'hiver veut pas arriver ici aussi ? j'en ai marre des moustiques . 
svp j'me réveillerai vers 5h du mat juste pour vous :( et tous ceux qui veulent 
j'ai écrit un message pour nyon qui sera distribué au budokan ; ; 
ouais tranquiiille ! t'as de la marge 
le premier qui sort de chez soi j'le tue 
ça vaut quelque chose 0,15 € en inde ? 
il va être 2h du mat . j'commence à 9h avec sport . toujours du sommeil à rattraper putain 
enfin jusqu'à 16h gros max 
sans aucune raison , j'me sens moralement et physiquement mal . je sais pas du tout pourquoi 
on verra . soit il est gentil soit je suis conne . 
c'est un talk show , je sais pas si j'pourrais lui parler 
mais j'l'ai pas eu , j'ai eu de la chance , je suis contente 
aller , bonne nuit ~ 
j'ai ri tout le long perso 
oui bien sur oui ta voiture a volé toute seule bien sur . la voiture a pas bougé et toi tu l'as pas vu . quelle connerie 
t'façon j'me casse bonne nuit les gens ~ ♡ 
j'veux un cheese burger 
aujourd'hui j'me suis achetée mon premier ray ( pas seulement pour airi , ya certains fringues que je veux ) 
ou en tous cas pour l'instant 
j'dois lui dire que c'est pas français ouuu ? ? ? 
mon papa m'en avait parlé . 
1h27 . je l'améliore . au dodooo ! 
c'est où l'accident ? dans limay ? 
je lis le dernier chapitre de nisekoi , je vois une note du traducteur : chitoge fans : yeaaay j'ai ri 
j'ai de la chance d'avoir loris , il est beau ce gros connard 
je pleure 
je sais pas si c'est toute la pression qui retombe d'un coup mais wow 
j'en veux un 😢 
yes j't'offre le blu ray si tu veux 
sinon c'est ou pour le coussin :( 
dites moi que c'est faux ? ? ? 
vous êtes pas drole ce soir 
après ce que j'ai beaucoup aimé c'est le solo de maachan et ambitious 
tkt , en rentrant en france , j'ferai meme pas taille 38 je pense . ( meme si c'est la taille de mes rêves , la taille normale ) 
anaïs , parle français 
putain . y'a quelqu'un dans ma tl qui propose un ticket handshake à osaka avec riho . mais j'vais à usj ce jour la 
c'est une meuf qui vient d'avoir son permis aussi ou ? ? 
ah pardon j'ai pas cours le mardi * lundi j'ai jap 
pense à moi avant de dodo . je te fais des calins à distance 
la merida de ouat elle est bonne de ouf 
demain je vais voir momoko 
oui ! je reste 5 mois ici :) 
parce que le sentiment que je ressens c'est le h ! p c'est de la merde , les dempa c'est 2000 fois mieux . 
aller bonne nuit :) 
hanji j'la kiffe jusqu'au fond de mon ame 
je savais même pas que le torrent du summer du h ! p était sorti :( 
le perso de kendra il casse les couilles un peu :/ 
j'ai beaucoup aimé l'anime sakurako-san 
allons nous préparer . 
aller . il est l'heure de se casser . 
le nombre de claques que j'ai envie de mettre à certains politiques 
ok les gars , j'ai donné ma participation pour le cheki ° c-ute . la semaine pro , je vise le cheki solo d'airi et l'handshake 
ouais je sais mais j'suis vraiment plus contente pour musubu que nanami 
et j'vais tester quand même un cheki avec kanyon avant son départ , si elle en fait un 
je suis à sannomiya , j'ai acheté mes goodies , mon concert commence dans 2 heures donc j'attends au starbucks . la belle vie . 
il est vrai qu'y'a le countdown du h ! p + la grad de riho 
nan mais j'vais pas valider mon semestre ici je voulais dire . enfin on verra . 
ok alors noah a des problèmes d'amis . j'ai envie d'en frapper certains 
j'ai adoré l'anime mais le fait qu'ils parlent toujours en métaphore me saoulait un peu . mais très bien ! 
j'me fais des cauchemars dans ma tete du coup . j'irai me coucher tot je crois 
t'façon j'serai jetlagé , donc osef de ouf 
ah nan mais j'en peux plus 😂 😂 😂 
j'ai plus l'impression que c'est un mec de la famille d'annie mais j'suis pas sure 
morano c'est une grosse lolilol quand meme 
une bonne raison pour que tu n'ailles pas en suède !LINK! 
ah . j'me souviens pourquoi je trouve que david est débile . 
oh oui ; 0 ; amuses toi bien . je veux des photos lodri 
et mon pote allemand il aime les akb et il est fan de k-on et love live . c'est un bon gars . il a chanté aitakatta 
ouip 
trop cher . le budokan + shinkansen + tout ce que j'ai à payer à coté c'est genre excessif 
parce que airi est sold out partout eh 
j'ai acheté mes goods . par contre ceux qui voulaient que je prenne la mft mizupon sorry . j'ai pris la mft mm 
nous sommes vendredi au japon . demain cheki c-ute . ptin 
bah je regarde une bonne série :( 
aujourd'hui je rentre dans une boutique , j'entends une chanson des berryz koubou que je ne connaissais pas et loving you forever 
normalement , dans 2 ans et demi j'ai fini mes études 
un peu moins x ) 
savoir si la wwiii arrive vraiment ou pas 
demain c'est koya-san , j'ai trop hate ! je vous montrerai des photos ! 
haruka s'est blessée au bras , du coup elle dansait à peine 
pour moi les 9kies sont tellement importantes dans mon kokoro . j'aime tellement riho . j'ai la rage 
avec quelle justif ? ? ? 
bref j'ferai pas d'event angerme hors live . ( enfin je crois pas ) 
trop pas :( 
franchement y'a vraiment rien de compliqué hein :/ ma mère a su se diriger sans moi dans tokyo donc bon 
et je t'avais proposé de venir pendant les vacances t'as dit non et moi j'osef pas :( mon kokoro il est triste ptin . 
jeudi à 18h y'a talkshow plus handshake avec rio , ayapan et rena à osaka 
bref j'vais me coucher . bonne nuit ! 
pareil putain . ça parait pas logique pour moi :( 
c'est moi yona en vrai 
riho ne peut pas graduer putain . ça me casse les couilles 
y'a plus de pin-up . niquez vous 
j'ai choisi le cadeau que je me fais pour noël : l'album c-ute + l'album angerme 
j'étais là quand tu l'as découvert ofufu 
qui a dit qu'y'avait un cadeau pour toi 
quoi que au final j'peux le faire par tel . je paye now 
et tu finis à l'hosto mais sinon oui c'est toi qui a tout défoncé mais wth 
ou une chanteuse des l5 
désolée , je ne m'abaisse pas à ce genre de chose 
le son angerme c'est si bien 
oui 
j'commence à tousser , j'aime pas ça du tout :( 
il est 15h . j'ai faim . let's eat . 
mais je t'aime tu manques à ma vie là maintenant 
c'est quoi cette pp caca 
j'ai une pote chinoise , pour assister à un concert arashi , elle a déboursé 4000 ¥ . et genre elle est au dernier rang , au fond de la salle 
j'me fais le petit journal d'hier puis go 
de toute façon le h ! p c'est trop dépassé . c'est devenu naze 
bon . 23 ou 24 janvier : tournée h ! p . choisis anaïs 
en vrai j'kifferai teeellement que vous soyiez tous avec moi et genre on va en week end à osaka la 
je rêvais de participer à un suki-chan , bah voilà <3 
mission : finir les papiers cadeaux + lettres . puis go chercher du carton 
cette nuit j'ai rêvé que j'allais au concert des c-ute , qu'y'avait peu de monde et que je déprimais parce que j'avais oublié mes glowsticks 
ah non pardon c'est l'handshake . osef j'y vais quand meme 
mon père va bien et il repart au taff aujourd'hui , okkk 
la voix de nyon se marie parfaitement avec celle de momoko . c'est un truc de malade 
putain si les one ok rock font memories , enregistre pour moi stp 
apparemment il serait en route pour chez moi actuellement 
parce que je comprends pas ce que je dois faire . je comprends rien . du coup je renonce . je ne ferai pas ce devoir 
y'a un jap hier qui m'a posé une question chelou " ton copain il ressemble à quel perso de harry potter ? " mais ? ? ? 
tant mieux omg . la meuf qui t'es rentrée dedans elle s'est faite niquée j'espere ? 
les gars , si je gagne ... 
j'peux savoir pourquoi , à 5h30 du matin , y'a une chinoise qui sort de sa chambre en pyjama pour se brosser les dents ? ? ? 
j'vais ouvrir mes pin-up dehors 
parce que j'en ai juste plus envie 
non maintenant putain . me fais pas ça à moi 
le nouveau single des angerme est une bombe sa mère 
bah justement 22h - 23h pour vous . pour moi il sera 5-6 h du mat 
nous n'avons pas les mêmes valeurs . #halloween #namba #japan 
j'espere :/ c'est l'objectif de ma vie un peu - run - depuis que j'ai 13 ans j'en veux 
douche et dodo 
mais ma voisine là elle a ramené une pote mais meuf il est 1h , jarte la 
qui pour me faire un bisou avec que je fasse dodo ? 
bon . j'ai fini 1ere de mon mini-tournoi de mah-jong . bitches . 
j'crois que pour me prendre un truc riho j'vais faire l'impasse sur la mft zukki et prendre seulement la mft mizupon 
sinon aujourd'hui j'ai appris comment dire vagin en chinois . très important . 
bah oui mais c'est comme ça . j'controle pas mes sentiments tu sais . 
j'veux faire une soirée avec mes meilleurs amis . 
la performance des c-ute > > > 
aller . bonne nuit 
j'ai grandement envie d'une pizza bien fat putain 
nan nan , c'est cette nuit . mais y'a pas de rapport avec les attentats 
voila . cheveux parfaitement lisses . maintenant au dodo 
il est vrai . apres je comprends que tu aimes moins , et puis je parle pas forcément que de toi et loris 
ce soir j'ai mangé un repas coréen de malade . c'était super bon , et de la bouffe de riche . 
au pire tu sauras que les périodes des tournées printemps / automne sont plus probables pour ce genre d'event 
et alors ? le meme genre d'artiste 
et enfin pour finir , aujourd'hui c'était l'anniversaire de harunan 
cuz j'dois recevoir les box avant l'event du 13 quand meme 
faut pas que j'aille me coucher , j'ai pas fait mes devoirs putain 
la question que je me pose . comment je m'habille . 
elle arrivait presque au level mizupon / zukki tellement mon kokoro est pour elle 
bref , dans 10 min je vais à la poste 
emma devient un perso tellement intéressant omfg #ouat 
bon j'ai cours dans exactement 9h41 . j'ai le temps mais je vais aller me coucher parce quue je suis morte . bonne nuit les tomodachi 
apparemment hier quand je suis partie , quelqu'un aurait dit que j'ai " une belle aura " wtf 
ce chapitre a fait battre fort mon kokoro <3 aller , j'm'occupe de moi 
bah le changement de l'histoire originale pour en faire un truc moins bien c'est pas glorieux je trouve 
j'ai explosé de rire . désolée 
oui mais quand quelque chose me .. trouble , j'ai besoin de voir autre chose . 
ok donc angerme le 21 novembre à midi . 
ah mais par contre je confirme , l'anime est vraiment cool 
mais t'es à quelle fac ? 
quelle question 
nop la team c'est bon j'ai vérifié . niveau membres : airi , maimai , mizupon , kanyon et moi meme 
ce midi j'ai mangé un mochi . ma vie est devenue encore plus belle 
etrangement , moins cher que celle des c-ute mais ouais , pas mal quand meme 
moi j'emballe déjà mes cadeaux haha 
okay alors comment je fais pour participer 
ok apparemment y'a des dates des ° c-ute a nagoya qui viennent d'arriver . donnez moi celles d'osaka ptin 
putain ce chapitre ❤ ❤ ❤ #fairytail 
au rapport de cette nuit halloween : trop de monde . des costumes de fifou 
bon , j'ai besoin de ouat 5x02 là 
il est 2h35 . j'ai rdv demain matin ugh . bonne nuit . 
y'a toute sorte de viande dans ce monde . 
je veux jouer à ark :( ( ( 
au pire j'me prendrai celle de zukki au budokan 
c'est pas la mm que j'aime le plus . certes . mais c'est celle que je trouve la plus intéressante . 
♡ j'enverrai toutes tes ondes à riho 
2h27 . bonne nuit le people <3 
j'ai pas de boisson . j'en acheterai demain 
ça me touche mon kokoro . je vais pleurer . mais eclate toi un max 
ah ouais , en fait y'a pas de changement d'heure au japon 
j'achete rarement les albums . seulement ceux des c-ute . 
regardons le nouveau mv des c-ute . 
une box single ! j'en aurai 2 donc bon 
bah moi je la kiffais . j'te l'ai déjà dit . mais tu m'écoutes jamais 
bon vous savez quoi , je vais me coucher 
mais en fait ça va . c'est plutôt cool 
j'adore la voix de la chanteuse de l'op de comet lucifer omg 
c'est un truc de ouf !LINK! 
zukki et eripon ont eu beaucoup de solos . mais les autres .. maria reprenait sayumi , haachin en a eu un et c'est tout limite xd 
il est quelle heure en france sbp 
t'as l'heure je vois un pote , sur son portable , et j'l'entends chanter " i want my p in your v .. " :) ) ) j'ai exporté nsp au japon 
big lol cette fille quand meme 
30 % des japonais que j'ai rencontré ici m'appelle nice au lieu de anaïs 
sachant que j'attends aussi de voir si y'aura un pack airi ( lors de la tournée d'automne / naruchika ? ? ? des ° c-ute ) 
aujourd'hui au shop ils ont mis le concert des s / mileage quand la 2e gen venait d'arriver . yuuka était encore là . mon kokoro a pleuré 
a partir du week end prochain , je ne verrai plus le temps passer 
si ça s'trouve y'a des trucs dempa gratuits à akiba 
j'ai vraiment hate de voir ce film !LINK! 
peut être qu'en regardant les tsufa performer , je trouverai ma préférée . 
durant le medley y'a eu une dance battle entre rihoriho et eripon , c'était puissant omg . leur dance en vrai c'est un spectacle 
faudrait que j'apprenne haha ( quoi que les takoyaki c'est simple , faut juste la plaque ) 
j'ai un problème avec cette chanson , j'ai des frissons de bâtard 
t'façon t'es pas en tort et tu es la victime . osef elle paye 
1ere fois de ma vie que je regarde un anime façon comédie musicale 
mais j'ai pas dit le contraire . mais si j'vois quelque chose qui blesse , ça blesse c'est tout . j'dis pas ça qu'au niveau h ! p 
vas-y nan j'me fais des spaghettis ce soir 
bon . dans une heure lessive puis j'irai acheter à manger 
aujourd'hui c'est le jour de la viande du coup ce soir c'est yakiniku :D 
seulement celles avec qui tu as couché . 
j'ai tellement ri pendant cet ep putain 
le corps de tato . 
genre quoi ? l ' autre voiture ? mais si elle t'a foncée dedans alors que t'étais clean , t'es pas sensée l'être 
il sera 4h du mat ici . j'verrai demain !LINK! 
panayotis c'est mon main 
" j'connais des gens qui ont des tour eiffel dans leur pantalon mais moi j'préfère les tours de tokyo " je pleure de rire putain 
pour la dernière fois . critiquez ce que vous voulez . 
avouez mon frère il va kiffer 
en ce qui concerne l'effet des subventions à la production et les pouvoirs de l'impôt sur la consommation 2/2 
ici si tu es pas la pour récupérer ton colis , c'est pas à toi d'aller le chercher à la poste non 
ma maman qui me dit " tu sais que tu commences à me manquer " ça me donne envie de pleurer 
même pauvre , je ferai des cadeaux 
sauf que là c'est pas que vous qui en parlez . c'est tout le monde . 
il y a le témoignage d'elisabeth , l'une de mes colloc ' ici #lt 
naaan le truc qui ressemble à un singe 
encore une fois : ça dépend du type de commentaires . 
les berryz koubou me manquent . 
je badais beaucoup bien avant , j'le disais juste pas 
j'vais me servir de mon glowstick pour la première fois . je vais pleurer 
je me repete : wifi de la fac va test la wifi de cergy , c'est pareil 
ah et j'ai acheté 3 bouteilles d'alcool 
je vais me coucher . aaah c'est bien de se dire " j'ai pas cours le vendredi " 
bonne nuit ♡ 
mais du peu que j'ai vu , j'ai beaucoup ri , momoko est restée égale à soi-même . j'adore . 
mais c'est ce que je dis depuis le début omg . j'ai mon avis . ayez le votre . ça change rien à ma vie . mais ça ne change 
ogura yui c'est un des crush de ma vie . 
j'vais douiller demain 
je sais plus qui me disait qu'y'avait des différences entre les mm par exemple ? après si tout le monde est pareil , tant mieux 
prise d'otages , encore ? 
qu'il aille niquer son chat , donne moi ton amour tato 
shigatsu wa kimi no uso c'est l'un des animes qui a le plus touché mon kokoro n'empêche 
on a regardé un extrait de kaguya-hime aujourd'hui , j'étais contente : 3 
demain je teste pour faire un cheki avec elles aチーム ： 譜久村聖 ／ 生田衣梨奈 ／ 鞘師里保 ／ 鈴木香音 ／ 飯窪春菜 ／ 石田亜佑美 
ça part quand meme en couilles dans cette série 
j'ai installé une appli pour jouer au mah-jong off line . vous m'avez perdue . 
je sais 
ma mere a payé 50 € de fdp pour un colis de 4kgs hein 
rien de plus swag que de voir le film de shingeki au cinéma jap 
un mois de plus ❤ 
c'est quoi cette annonce yolo 
a part la muffler kanyon , je sais pas ce que je veux . je verrai la semaine pro . j'ai cheki c-ute dans 10 heures putain 
j'ai tellement besoin de calins maintenant 
donc demain je vais opter pour la tenue simple accessoirisée airi . merci pour vos votes 
je veux plus rien faire . le bad . 
diabolik lovers , j'ai jamais vu autant de fan-service que dans les épisodes de cet anime . pourtant ils durent que 7 minutes . 
ça fait à peine 10 ans que les akb existent et elles en sont à leur 42e single orz 
tu trouveras pas je pense 
bon j'suis un peu rentrée à 23h30 du coup je vais me laver . mais j'ai pas encore envie de dodo . 
la renaissance du nazisme . !LINK! 
j'vais vendre un single c-ute arigatou mugen no yell / exciting fight ( reg b ) et surement 2 trading cards chisato ( de chaque face ) 
putain jay est tellement ridicule avec son casque #theflash 
avouez elle est trop mignonne 
y'a du fromage à raclette , du saint marcelin , du brie ... et du ficello bordel de merde #lesvaleurs 
en plus j'ai pas de papier pour le faire . 
sais rien ? ? ? 
nan mais t'façon j'avais pas forcément prévu février sur de sur 
oui mais ça fait que 5 ans qu'elle est dans le groupe . perso j'la voyais là encore 3 ou 4 autres années 
mais bien sur que tu seras invitée , t'es sur la liste des gens que je veux avec moi 
et ils voulaient nous faire payer une cotisation pour la retraite mais ... on reste la que 5 mois wtf 
j'te jure ça se passe j'le fais ( si j'ai un bouquet ) 
y'aura un anime pour fairy tail zero * 0 * 
et j'ai mangé ça 
je crois que j'ai trouvé . 
bah depuis y'a eu une reforme . donc y'a plus ces options ( ya sport aussi bien sur ) 
wow wow wow . il faut que j'me commande le dernier album des angerme ! y'a que du bon putain !LINK! 
dans 4 week end je vois les mm ' 15 
quand j'aurai mon diplome d'ici ( si je l'ai lolilol , je reviens ) 
putain mais iron heart c'est un gros coup de coeur <3 
bah alors tu m'as menti en disant " mais t'es pas grosse " 
blasée 
je ne donnerai plus mon avis sur les mv du h ! p , je l'avais dit y'a un petit moment . 
la seiyuu qui parle anglais dans suvete ga f ni naru est vraiment perturbante . elle coupe ses phrases à chaque fois c'est chiant 
mais vous êtes sérieux ? ? ? !LINK! 
je rêve où je viens de lire putin avec les usa ? ? ? omg 
si tu veux une soirée aladin bah on le fait en toute légalité . t'achètes le dvd :) ) ) on est pas des voleurs comme ce cher aladin 
le petit gosse qui dit " les méchants c'est pas très gentils " il m'a touchée en plein coeur 
au karaoké en meuf y'avait ... moi . et 4 mecs . j'me sentais alone , mais c'était rigolooo 
sinon j'attends toujours l'arrivée de gildartz . ils ramenent tout le monde , sauf lui 
ce que j'ai mangé ce soir ♡ 
je sais comment aller au cheki en plu ; ___ ; 
wesh y'a toutes les 9kies + mes 2 10kies préférées , j'y vais , rien à foutre de la vie 
le nouveau single des angerme envoie du lourd putain . ca fait très anisong de fou 
bon j'ai rien dit je l'ai trouvé 
je désespère . 
c'était vachement cool hotel transylvania en fait 
j'irai seulement pour le nouvel an 
bonne nuit les amis ❤ 
euuuh ma petite amie à moi seule stp , pas touche 
la saison 1 de hidan no aria date tellement mais c'est toujours aussi cool 
c'est si difficile que ça de regarder ses mails le soir meme ? 
je sais .. 
et alors ? ça veut pas dire que j'm'y connais en sécurité informatique , t'es mignon toi 
2 mois que je suis ici . 
j'aime tellement nyon . #lebadaftergraduation 
voila pourquoi j'ai mis le mot constante en majuscule 
cet épisode putain 
j'espere que hunger games ou star wars arrivera vite sur popcorn time . parce que le ciné jap a genre 4 mois de retard à chaque fois 
moi je spoile pas . je te donne juste envie de regarder :) ) ) 
tu le feras aussi , c'est sûr puis si ça s'trouve j'vais pas l'avoir vu que c'est par lotterie 
j'espere . je tiendrai au courant ! 
l'anime sakurako-san no ashimoto blabla est vraiment un superbe anime . mélant série détective et émotions 
est ce que les théories seront justes #ouat 
mais big lol . a la condition que t'achètes le dvd alors 
zukki a balancé sa chaussure à la fin de dokkan capriccio s'était drôle 
vais rester indifférente face aux critiques constantes que je peux lire 
ah y'a eu 50/50 à mon sondage d'hier quand meme 
bref je retourne me coucher 
je ferais les deux . ( + un handshake au moins ) kanarazu . 
oh tkt c'est rien encore . la civi britannique c'est la pire chose au monde 
j'viens de voir une video d'une meuf qui accouche dans une voiture . mais ... ça fait mal ta mere 
merciii omg je realise pas encore 
je comprends pas mais d'accord 
le petit journal d'hier il m'a tuée putain 
c'est fou quand meme 
mais mon gros kiff ce serait hokkaido 
dis moi 
trop bordelique à mon goût :( mais ça reste qu'une chanson d'album . qui en plus n'aura pas de mv . contrairement à iron heart 
soirée halloween au club ce soir 
le vent souffle fort dehors , j'aime pas ça 
le mec " conseiller en images " dans le petit journal , il a fait les rois du shopping nan ? 
mon planning de cet automne mmmh 
j'ai trouvé moga et risa . deja bien 
ça fait un petit moment quand meme 
j'peux y aller en vélo mais la flemme de malade 
par contre je ne sais pas où et quand je pourrais accéder aux goods . まいご ！ 
et moi il est 15h42 donc j'ai pas eu à attendre longtemps ohohohohoh 
oh j'pense qu'ils vont faire une très bonne saison là . 
du coup je verrai pas loris avant de dodo . du coup je suis triste . 
en vrai j'peux pas dormir connaissant la situation de sofia 
j'ai fait 7 questions sur 10 . ça va non ? 
j'ai plus faim 
once upon a time c'est trop simple 
mais je sais pas quoi 
ouais saki , j'ai vu les 2 saisons sans rien comprendre xd 
voila voila , je l'attendais 
on parle de parasyte 2 sur popcorn time ? ? ? omggg 
honma ? ? ? c'est valable pour tous les groupes h ! p ou juste cette fois pour les kobushi ? 
ta bite c'est de la viande à ce que je sache :) ) ) #tuvoiscequejeveuxdire 
j'veux jouer à ark :( 
ok alors j'ai bien fait de regarder the flash avant arrow 
j'veux le détail de tes plans 
pourquoi je transpire alors que le concert commence dans 4 heures ? 
bon . lessive . rangement . ménage . 
j'vois pas le rapport . vos critiques ne changeront pas le fait que j'aimais , j'aime et aimerais le h ! p , mais c'est pas pour autant 
ahahahahah valls qui essaie de parler japonais 
ici , si tu loupes la reception de ton colis , tu appelles et tu dis " je veux recupérer entre 18h et 20h " et ce sont eux qui se deplacent 
tu m'étonnes 
j'ai pas comparé priscilla . mais après lorie , alizée et priscilla , ilona sera la suivante 
what the ? ? ? oui bien sur le maire et l'adjoint servent a qlqch , ils étaient la pour témoigner ofc 
et rien d'intéressant niveau film 
ouip 
franchement la fin de l'épisode elle est popopooo 
vu que je ne veux pas spoiler ouat , je m'exprimerai en onomatopées 
les homophobes présents dans le petit journal ugh 
j'ai hâte d'être samedi 
si vous êtes intéressé ( e ) dites moi 
j'finis à 14h20 jeudi donc soyez précis svp 
bah écoute tkt . le nihongo il est pas mauvais 
aller . j'ai concert dans une heure . je passe aux toilettes et j'attends dehors 
wow je désespère . alors les paca veulent maréchal le pen mais lol !LINK! 
yes retour de perso * 0 * ❤ #ouat 
j'viens de réaliser que t'avais utiliser la version instrumentale de hanbunko <3 
je rage quand même de louper l'opportunité d'en avoir un solo avec airi 
one and only est vraiment bien de ouf 
aller j'me fais discovery avant de dodo . en faisant un peu de sport 
alors la j't'ai niqué profind 
je pleure putain les jeux vidéo rendent violent et homosexuel . !LINK! via 
t'façon j'vais dodo perso , bonne nuit ! 
y'en vraiment qui sont bien baisés putain . 
j'aurai encore des calins de sofia ouiiuii 
demain je commande ma place angerme sur y ! a 
bc je veux le poster ? j'le commande sur tower records t'façon 
si j'la mets en enchere , et j'la commence à 1500 ¥ ? ? genre c'est quand meme la derniere box single de riho :( 
faut qu'on se fasse le kawaii café quand je rentre 
et je vais passer ma journée à marcher . putain 
a part la tapisserie airi , y'a que celle de fuku-hime qui pourrait me donner envie 
mais moi aussi ; ___ ; ! le 20 février 
t'façon j'veux que mon mariage soit un truc comme ça . si c'est trop sérieux , c'est chiany 
et pas par moi :( ok je suis triste . je voulais te sodomiser putain 
bref je suis heureuse , fatiguée et j'ai faim . 
les gens qui assistent aux conférences et supportent donald trump devraient être rééduqués 
j'ai pensé à bc elles ont performés bye bye bye : 3 
si y'a un océan rouge , j'le prends en photo pour toi 
prends 2 semaines à noel et une à mon retour . 
putain à tokyo y'a un cheki par génération ; ___ ; j'voulais un cheki 9kies , un rêve omg 
le mien reconnait zukki et mizupon ( bon et les c-ute aussi mais ça c'est obvious ) 
la nuit porte conseille . bonne nuit ❤ 
j'suis quand meme d'accord avec mélenchon sur l'histoire d'air france 
va sur le compte twitter de il a indiqué un site , tu peux le réinstaller :) 
qu'est ce t'en sais 
j'devrais regarder one punch man 
y'a une prise d'otages au bataclan ? ? 
ou les 2 . eventuellement 
j'me dis que je pourrai pas voter aux régionales , j'aurai bien aimé 
ouais mais perso j'm'y prends tot bc mes colis arriveront surement 2 mois plus tard haha 
ah et lego house aussi 
crimson peak a l'air vachement cool 
genre c'est deja les vacances en france ? 
oui ! je suis à osaka :) 
mais putain mais j'ai pas dit ça 
aller , 00h23 . je peux dormir . le repos , j'ai besoin . bonne nuit les amis ♡ 
pourquoi quand je cherche des sondages sur internet , je vois que la personne en tete des sondages c'esy hillary clinton et on en parle pas ? 
en vrai j'la trouve bof la chanson x ) 
j'ai bugué ! reviens 
je vais essayer d'équilibrer beaucoup plus quand meme . et le sport . 
sinon ils vont adapter tous les disney en film ? 
j'rentre dans un truc qui ressemble à book off . j'entends dosukoi . j'étais contente . カラオケ行きたい ！ 
par contre l'autre nouvelle ( j'me souviendrai jamais du titre ) est naze :/ mais zukki et harunan sont dance lead ohohoh 
aujourd'hui j'ai pu trainer avec des japonaises que j'ai rencontré à cergy , je suis contente ! 
aller au karaoke avec ceux qui gueulent au lieu de chanter c'est assez chaud 
yep yep no prob : 3 par contre on voit ça dimanche ? rappelle le moi ! 
putain je suis contente de rakudai kishi no cavalry 
c'était naze 
oh oui tu la kiffes ma grosse teub 
en vrai c'est 100yens pour faire un purikura cosplay . le truc le moins cher du monde et le plus fun 
bref , je vais me laver puis go en soirée 
nop , je voulais y aller mais c'est en periode d'exam je crois . j'suis un peu niquée 
j'me rappellerai toute ma vie quand le maire de ma ville a appelé chez moi la veille du mariage de mes parents 
mais il est sensé être sous vide x ) 
j'fais ma version attends 
aujourd'hui c'est concert + soirée 
sinon chez moi il fait 24 degrés et la clim est allumée all the time . oklm 
il est 00h35 , y'a une alerte incendie 
mais tu continues le mcdo . et burger king . et le saucisson 
j'osef tellement des j = j en vrai 
25 ans non ? 
il le propose a plusieurs personnes donc mais j'en sais rien en fait putain . je voulais voir c'est tout 
refuse tout apple . le mal 
les angerme sont trop jolies . j'ai hate d'entendre leur prochain single 
est ce que je suis dans la merde pour mon devoir de demain ? 
toujours pas de dates de ° cant stop à osaka :( 
je t'aime . juste au passage 
aller bonne nuit ❤ 💘 💕 
ah bon ? pourtant j'ai vu ta bite plusieurs fois . 
kanyon elle s'éclate sur twitter en vrai 
ok il est 3h du mat , anaïs va te coucher 
pareil . j'aime tellement cette génération . ça me rend si triste ... 
ca fait 67 € la photo . c'est 17 € de plus qu'une photo avec un acteur harry potter . 
faut pas abuser , j'suis pas blasée h24 non plus xd 
nouvelle ban . 
j'avais zappé ce détail du moins c'est mieux . 
bien sur que j'en ai envie 
faut pas oublier le marketing , que le pays où ils vendent le plus c'est au japon et que c'est ce que les japs preferent . 
y'a un mec qui est décédé ce matin , connu dans le monde des idoles , et y'a une meuf ( que certains connaissent mais toi je pense 
a ton avis pourquoi j'suis partie au japon 
j'ai rencontré un français , genre il étudie les intelligences artificielles 
du coup je veux les mft de ayacho , kanyon , murotan et rikako . mais j'les prendrai pas . vous voulez me ruiner ouuu ? 
ça flotte de ouf dehors . j'vais pas pouvoir sortir 
j'suis allée au family mart . j'allais partir quand j'entends à la radio " doisukoi , kobushi factory " du coup bah j'ai pris mon temps 
donc aujourd'hui j'ai goûté ce qui est considéré comme la meilleure viande au monde 
ok le 31 décembre j'suis sur tokyo . je vais à sa grad . rien à foutre vos mères 
lol serieusement !LINK! 
osef de ouf mais tu viens !LINK! 
je pleure 
j'en ai marre 😂 !LINK! 
taka et les cheveux verts , ew 
genre hop , d'un épisode à un autre , ça change radicalement . c'est idiot 
félicitations :) 
en gros la mère de moga est là , du coup elle pleure 
bref du coup j'attends . j'vais regarder les reines du shopping 
il est vrai 
demain ou jeudi j'irai voir à lawson pour un live des angerme 
alors retourne manger des chiens 
ils m'ont rendu triste voilà . :( ( ( 
ça dépend des films . perso , y'a que le seul hp où je supporte pas dans son adaptation c'est le dernier . 
ma pile de bl est toujours haute tu sais :/ 
très bof j'ai trouvé . trop répétitif . mais la choré est trop cool 
je fais l'amour sur cette chanson one ok rock - the way back - japanese ver . - [ official music video ] !LINK! via 
sinon à votre avis . une box que je mets à vendre , je la mets à combien ? 
on peut me prendre pour une conne mais je savais pas que de l'électricité + du sable = du verre . 
question . est ce que je me prends un cheki ° c-ute maintenant ? ou j'attends la semaine pro et j'essaie d'en avoir un avec airi en solo ? 
oui moi je le pense . mais avoir les personnes dont je suis le plus proche dire nan mais c'est devenu naze comparé à ça 
sinon , il est 00h32 . je vais faire mon devoir . il le faut 
mais ... 
il est où le tsunami ? 
ce qui est niquel , parce que c'est quelqu'un que tu ne connais pas . donc un vrai témoin 
c'est pas un anime oo ? c'est un groupe 
mais je peux pas aller voter . dommage . j'envoie mon vote dans la boite par la pensée 
si jamais ça vous intéresse : !LINK! mdp : kékette 
prochaine mission h ! p : le concert des angerme à osaka hall parce que je peux pas aller au budokan . 
courage aux habitants de st denis . 
du bon ? oui 
et tout le long de ma lecture j'arretais pas de me dire " pourquoi ils volent pas " genre ils créent un mini avion pour tout survoler 
mais j'vois pas pourquoi à chaque sortie du h ! p faut dire " t'façon c'est mieix coté dempa " a chaque fois 
putain à lawson y'avait pas les tickets pour le live des kofa à osaka , je sais pas où aller 
quand les bandes annonces passent du film de ore monogatari à star wars 
j'prévois 3 océans de glowstick . un jaune pour le bday d'harunan . un bleu bc osaka = haachin . un rouge bc riho grad 
la wwiii arrive les gars 
ce qui est trèèès étrange , je crois que loris ça fonctionne ( normalement ) 
bon en vrai j'vais rentrer . tant qu'on a pas le pen en présidente 
j'en ai eu pour moins de 5000 ¥ :) 
m'enfin bon , ça me casse les couilles quand meme . j'me casse . 
... mais j'ai jamais dit que je followais ça ! c'est ce mec qui me follow . pourquoi 
ils ont fait les gros bâtards avec ijiwaru shinaide sur h ! p tap 
en tous cas , faut que j'aille prendre ma place pour les angerme le 22 novembre , ça c'est sur . 
de toute façon au pire demain je commence à 10h40 donc easy 
c'est saoulant de dingue et du coup j'aime moins les dempa alors que je sais que le groupe est super cool 
kananan et takechan sub lead . perso kananan m'aurait suffit ( j'ai rien contre takechan , mais kana a l'air assez mature pour gérer seule ) 
ah mais t'inquiètes , je suis dans ma chambre , il est minuit là xd 
les angerme envoie du rêve . wah c'était un truc de malade . 
j'prévoyais dans les tons bleus 
en tous cas je suis contente que tu sois vivante :( ( ( 
rien à voir avec le réseau , j'ai vu le 1 sans aucun problème . 
je suis sherlockette junior 
le roller , le baseball , le surf , le karaté et l'escalade en plus au j . o ? ce serait cool ! 
mais omg le corps de maimai . j'm'en remettrai jamais 
je suis triste . 
bientôt 7h . le soleil est déjà levé . aller bonne nuit 
si tato et loris sont d'accord . mais sortons donc 
sachez juste que depuis mon arrivée , j'ai perdu un peu plus de 3kgs . :) 
c'est juste énorme . et je vais me coucher ! 
sinon la prochaine ace se jouera entre masaki et sakura 
au passage . il est 00 au japon . joyeux anniversaire bogoss aladrien 
sinon quand je choisissais mes goods . la salle de concert s'est ouverte . y'avait sukatto my heart ; ___ ; 
si vous saviez à quel point la 9e gen des mm compte pour moi . la grad de riho me brise le coeur . 
cheki avec les c-ute . je sais pas quelle pose faire 
mais c'est risqu 3 
après il défend le groupe qu'il aime . je vois rien contre ça . je suis complétement d'accord . tant mieux . 
je sais je sais 
true story . aujourd'hui j'ai trouvé du caprice des dieux . et du coeur de lion . et du conté . a des prix excessifs . 
ah ouais ? vraiment ? ok . 
c'est la merde les gars 
j'kifferai danser un tango comme ça 
les morning musume vont au texas . ok 
et demain on fait french café ! apprenons aux jap à parler french 
wow la nouvelle des tsubaki est fifolle , j'adore 
trop fatiguée pour regarder haikyuu ou noragami ugh 
tu crois que ses couilles sont aussi grosses que son corps ? 
panayotis du petit journal me tue putain 
j'ai de l'expérience 😎 nan mais en vrai tu vois le bon coté . derriere c'est caca 
bon popcorn time veut pas me laisser regarder mon film :( ( ( 
drôle ? t'es sûr d'avoir écouter les chansons ? ? 
genre au lieu d'avoir seishun kozou et wakuteka on a eu help me et ... une autre que j'te dirai quand ça me reviendra haha 
shinmai maou puis j'irai me faire à manger 
j'ai mis du temps à comprendre . c'était donc nul 
j'ai ça dans mes followers . fais pas genre 
ça m'énerve tellement putain 
uiii euh au japon y'a moi . t'es niqué 
ok alors samedi prochain y'a momoko qui participe à un talk show dans une fac d'osaka . testons . 
le portugais c'est tellement simple à comprendre 
j'comprends pas le truc avec le coussin yasshi 
je vous aime , et je vais me coucher ~ 
j'suis déçue un peu :( 
bon les gars , je vais me coucher . on se voit dans 6 heures . love you guys ! amusez vous bien 
j'y vais mais c'est interdit haha 
quand j'étais petite j'adorais le long bacon , mais les 3 dernières fois que j'y suis allée , j'ai rien pu digérer 
que signifient ces ... ? ? 
wow vous pouvez vraiment pas tenir de conversation calme sans s'exciter , c'est dingue quand meme 
faux . le petit dinosaure c'est toute mon enfance ; w ; 
putain on peut pas prendre de tapisserie au shop ? ? ? niquez vous 
de plus en plus conne chaque jour . 
mais je veux voir :( 
que je trouve certains commentaires blasants et / ou blessants . c'est mon avis . c'est tour 
pourquoi tu casses les couilles comme ça 
mais va dire ça à up front . et la musique est tres bien . c'est juste les clips qui derangent 
enfin l'autre version quoi ( si y'en a une autre ) 
le nouveau slg est ouf 
la pilule pour hommes . ok . !LINK! 
j'ai pleins de trucs à lire / voir / faire 
ok alors il est minuit . je regarde le dernier ep de jitsu wa watashi wa puis dodooo 
venez danser avec moi putain 
déjà mes achats d'aujourd'hui ♡ ♡ 
j'ai ma place c-ute . plutot bien placée je pense 
moi j'ai kiiiffer 
" formidable " en arabe c'est super beau 
parlons du prix d'un cheki avec les ° c-ute . 9072yens . 
ah la place de merde que j'ai . tant pis . 
halloween au japon c'est très sexy 
j'l'ai colorié sur paint . 
si j'peux faire le countdown , j'te raconterai 
en vrai j'suis méchante mais si c'était charmant , j'oseferai un peu - run - 
j'comprendrai jamais ce que j'ai bien pu faire 
nope , mèches bleues foncées 
genre y'a un handshake avec kanyon aujourd'hui à osaka et j'étais pas au courant ? putaaain 
petit earl grey devant animes en attendant l'accès à la douche 
the gallows il était rigolo 
une meuf de ma classe de terminale s'est mariée , awkward 
mais putain riho quand elle danse on voit qu'elle . c'est un truc de fou . 
c'est ce que je me dis :( mais j'ai deja des meches blondes , du coup j'espere que ça peut le faire facilement 
badminton dans 7 heures et je ne dors toujours paaas 
j'vais regarder les minions aussi . comme ça se sera fait 
qui pour une video conf vers 22h 23h ( ce sera avec jitsi mais vous inquietez pas ça ressemble à hangout ) 
soumets toi coquine 
nan en fait cette perf est ouf 
ok donc j'ai pas cours le lundi . demain commerce international ( en japonais bien sur :) ) ) ) et jeudi civi jap . il me manque 
j'avais prévu de dépenser 2000 ¥ max wesh , d'où vous osez sortir des goodies de qualité ? 
j'vais aller au conbini 
il est 6h du mat et je viens de rentrer 
dans oregairu ? mmh .. bah ikki forcément . et sa petite soeur 
ただいま ！ je suis rentrée ! 
mais putain j'ai envie de pleurer d'avoir loupé l'handshake 
enfin en vrai nan mais .. c'est compliqué . mais je serai en vacances les 2 semaines à partir du 20 février 
j'suis pas prete de dormir avec cette musique là 
quand j'aurai fini mes études . 
lis mes messages ptin 
un mec qui a mis le feu à un lampadaire et un vélo . un gorille dans un arbre . un mario qui bande . un cosplay tshirt ché guevara 
il est bientot 4h du mat et je viens de me lancer dans un projet de riho grad ok 
bon . chloë grace moretz jouera le rôle d'ariel dans l'adaptation de la petite sirène 
ok alors en coréen : si bel homme = connard qu'est qui ya = fils de pute 
eh t'as vraiment vraiment rien ? ; __ ; 
franchement pour l'instant il est cool 
j'ai gagné au mah-jong d'une façon tellement belle 
j'vais aller à ce festival juste pour voir momoko puis j'me casse 
sieste de deux heures . ça fait du bien 
juste pour beaucoup de fans des c-ute , le coté frais , mignon , jeune bah c'est has been . 
2h du mat , j'me lève dans 6h45 , yolo 
y'a vraiment des plans sublissimes wow 
si je vais à un cheki solo , je fais 
café des chouettes today . awesome 
moi aussi 
celles qui m'ont le plus impressionnées sont surement riho et ayumi 
aujourd'hui j'me balade en plein centre de namba , j'vois un grand écran : arashi wo okosunda exciting fight 
juste le temps que de nouveaux tweet apparaissent 
demain je paye le tout ( ça fait maaal ) mais je revendrai du coup ça soulagera 
sinon les fringues de chez womb . trop beau mais trop petit :( ( ( 
et enfin les dessins animés aladdin 
euh pardon ? 
je gueule pas après , j'me sens juste pas à ma place bc je connais pas :( 
ok j'ai fait la 1ère enchère de ma vie sur y ! a pour une place angerme 
les akb 48 merci 
mais la voix d'avi putain de merde 
mais bon on va pas chipoter au moins j'ai internet 
autant j'aime mizupon et zukki au même niveau , autant riho je l'aime à un autre niveau . c'est celle qui évolue dans mon kokoro 
ce genre de rêve qui te donne du mal à te rendoemir . ugh il est 4h , mon cerveau est cruel 
oui . mais tu n'es plus attaché au groupe autant qu'avant . perso je suis choquée parce que dans ses actes rien ne signalait 
t'es pas sur place toi ? 
c'est un truc de malade , j'en ai des frissons 
quand ton talent est iné !LINK! 
j'espère pas , ils vont perdre de l'audience si rumple meurt :( 
mets une photo de toi en pp , on dirait un oeuf twitter limite là 
ca sent l'annonce de l'océan jaune au live today uhuhuhuh 
le suspens putain . j'attends ce moment depuis le début ughhh 
y'avait 6 kss . parmi elles , 5 de mes préférées : funakki , kurumi , horie , saori et reina 
les chinoises sont dégueulasses quand meme 
du pain . pas une baguette . s'il te plait . et un peu plus d ' 1 € dooonc je peux tolérer 
par exemple combien de fois on m'a demandé pourquoi harry il avait survécu dans la foret bc c'est mal expliqué dans le film 
bah je sais pas . mais j'peux vraiment rien voir c'est chelou de ouf 
c'est une boutique de tokyo , y'en a pas à osaka 
ah oui merde j'avais vu cette info en plus 
miyavi c'est un dieu 
overlord c'était super cool ! j'espere qu'y'aura une s2 
et à ta gow pour le reste - run - 
sauvage toussa toussa 
j'espère que tous les gens à qui j'ai envoyé des trucs les recevront . j'aurai la rage sinon 
ecouter du buono ! avant d'aller dodo <3 
fatiguée 
j'commence à dire honma tout le temps 
sinon demain je teste le cheki airi et l'handshake et l'autographe 
mon épisode charge pas bien , je pleure 
et c'est kawaii 
mais les pin-up ils veulent pas 
wow . j'm'attendais pas à ça . omg #lrt 
yes ! j'me suis juste pas réveillée 
aaah j'pense que je pourrai faire des tsukamen ( les ramens qui j'ai posté ) ça a pas l'air très compliqué 
oui . 
d'ailleurs j'ai regardé le prix d'un cheki avec nacky , c'est le même prix qu'avec tout le groupe . je croyais qu'y'avait des prix différents ? 
j'vais le regarder sur mon portable parce que le japon 
osef j'vais plus en commerce . 
je dis pas que ce soit une adaptation parfaite , mais si tu avais lu au moins le dernier livre , tu verrais qu'y'a une différence 
prenez d'autres exemples tbh 
dernier anime avant de dodo . 
sinon on a essayé de m'expliquer les règles du mahjong . bah je comprends toujours pas 
si je gagne pas à cette loterie , je pleure :( ( ( 
bonne nuit ❤ 
c'est la première opportunité de ma vie que j'ai de voir les angerme et les mm , j'y vais c'est tout . point 
faut que j'aille dans cette boutique c'est pas possible 
putain mais mlm 
samedi je vois les morning musume . je vois les 9kies sur leur dernière tournée mm ensemble 
tout ça pour dire : le saucisson ❤ 
je sais . je te stalke . 
c'est une vieille ? ? 
depuis la dernière fois , je culpabilise chaque fois que je dépense pour un truc . c'est un truc de dingue . j'arrive plus à vivre tranquille 
je suis un mec . roy c'est un mec stylé de arrow . rpz 
la voix d'avi des pentatonix me fait vibrer ugh 
j'en ai encore d'autres mais go douche parce que dormir avec les cheveux verts c'est impensable puis dodo 
cassage de couilles ultime . 
ma grande beauté me rendrait malade alors ? :( 
j'vais faire une sieste cette aprem 
j'croyais que ce serait une bonne idée . j'peux toujours dire non au pire 
ah non pardon ça commence à 18h 
ouais j'ai l'air conne en ce moment . et oui ♡ 
il est 4h30 du matin et je suis en colère contre moi-même . 
la 3g de free bug en france ? heureusement que je suis au japon . 
j'finis lpj , douche puis dodo 
bah il est 21h donc maybe 2h 
j'ai acheté 2 cadeaux de noël déjà . sur .. beaucoup . 
aujourd'hui à kobe j'ai vu ce genre de choses 
mais c'est quoi le rapport avec moi ? meme si personne partait j'irai quand meme 
bref idk je suis pas encore décidé 
j'aime beaucoup la coupe de karin sur cette photo #lrt 
non non je confirme . c'est moi 
bon . j'vais commander le single . 
j'avoue j'aurai pu prendre un tshirt de la tournée mais j'savais pas lequel choisir , et le tshirt à manche longue je sais pas comment il est 
en rentrant en france j'veux trouver du taff . comme ça j'vais au prochain bus tour des c-ute et j'invite loris . 
bon j'vais aller me coucher 
ça me rend tellement triste de savoir que paris est vide , qu'on ne s'y sent plus en sécurité :( 
oui mais je sais pas si j'peux me faire livrer dans le campus 
let's dodo ! bonne nuit les amis ♡ 
ça devait être l'un de mes plus beaux jours putain 
tellement 
j'regarde une vidéo puis j'me casse 
omg chez moi aussi 
j'ai bien aimé leur perso , mais si on parle de préférés , ce sont pas elles 
fais pas genre je veux des explications e__e 
les 2 autres je sais plus 
on pose les bases . 
tu formes un remplaçant aussi rigoureux que toi et tu suces . 
pure blanche ( savoir si peu eventuellement avoir discrimination ou pas ) 
" il y a des choses qui ont de la valeur parce qu'elles sont inutiles " 
ohohohoh , ça c'est ce que tu crois . 
je cherche je cherche ... 
j'parle avec ma mère , apparemment y'a tout le monde qui demande comment je vais .. au boulot . genre tous les collègues de ma mère . yolo 
toujours pas fait la lessive . demain c'est mort . jeudi then 
tu me manques aussi . je t'attends la . 
j'en ai la preuve hein 
regardons le petit journal . 
bah prends le toi c'est ton argent qu'est ce que tu veux que j'te dise 
non justement , les petites chattes 
vous saoulez de ouf à licencier tous les animes 
sérieux ? mon vpn est niqué alors 
mais le truc que je veux vraiment suivre c'est l'histoire du beast titan 
mais on peut prouver qu'elle était pas à l'arret non ? genre y'a pas un truc dans la voiture 
samedi matin j'vais tester d'aller au hello ! shop dès le matin pour chopper la tapisserie airi 
y'avait aussi le h ! p new fes aujourd'hui mais la flemme 
ces gens sont attardés un peu . fin je sais pas , genre quand on a dit à une femme " trump a dit que les femmes devaient être 
et le serveur ? 
je sais pas ce qui s'est passé en un an mais wow !LINK! 
mais est ce que j'ai dit ça ? vous etes les personnes que j'aime le plus au monde putain . mais ça veut pas dire que je 
vous êtes sérieux avec vos chapitres de 20 pages pour kuroshitsuji ? ? ? on a qu'un fucking chapitre par mois putain , faîtes 40 pages 
j'déconne même pas . le 14 novembre y'a un cheki ° c-ute . ... aaah 
justin bieber il est à fond sur takamina lololol 
aww merde > < ça nique vraiment ou c'est juste désagréable ? 
moi je dis pas ça ( je crois ? ) mais ça m'interesse pas donc je m'en vais c'est tout 
je vais à mon cheki 
bon , quand je rentre , série d'abdos . faut pas abusé . le ping pong ça fait pas perdre du poids 
j'ai réussi à mettre 2 photos collection dans mon panier 
mais non tu seras chez loris . 
donnez moi 3 semanes de vacances svp . et laissez moi dormir . 
une belle grosse baston commence dans fairy tail , mais genre c'est cool . ah titania <3 
qui vous mettent des coups dans les couilles et qui pèsent 10kgs en effet 
y'a des commentaires qui passent et y'en a qui passent pas avec moi . y'en a j'osef et y'en a qui saoulent 
apparemment , le candidat fn est en 3e place en idf , ça me rassure un peu . mais vraiment un peu . 
c'est tout à fait ça . je garde un petit espoir infime pour le countdown 
oui oui je suis mainstream voila 
si je valide pas mon semestre à cause d'une putain d'option , je pete un cable 
bah oui mais si l'adaptation était mieux faite , on aurait pas à se poser de questions qui peuvent etre expliquées en une phrase 
putain mais vous êtes sérieux avec gangsta ? c'est pas une fin ça ? ? ? 
j'ai plus autant faim que d'habitude quand je suis en france 
ça me ferai trooop plaisir , en plus j'arrive un samedi , vers 12h / 13h 
en fait ça me saoule tellement que riho gradue parce que la 9e gen va être brisée 
en vrai je sais pas :( 
du début à la fin = moi 16 signes que vous êtes un connard d ’ expatrié français !LINK! via 
je guette cette semaine 
pourquoi j'suis pas invitée 
quand il pleut ici , c'est pas qu'un peu putain 
va te faire foutre à passer l'aspi putain 
bon . c'est quoi ça ? ? ? 
putain mais oliver et felicity , c'est mon otp ultime . avec natsu / lucy et tato / adri . 
la chanson est belle , le clip est reposant , taeyeon est juste magnifique 
comment il peut bouger autant et être aussi juste en même temps 
y'a un handshake avant le concert , j'ai pas de ticket , j'peux pas y participer . putaaain 
mmh , je m'en vais hein . 
après le départ de riho , imo , les meilleures danseuses du h ! p seront ayumi et manakan . 
oui mais non . les c-ute ont cette image , et c'est ce qui fait vendre le plus . 
moi , je veux ton dde 
dès que j'apprends des mots dans de nouvelles langues c'est des insultes 
j'ai besoin d'avis les gens . cheki solo avec airi ou cheki ° c-ute ? 
bon je vais me laver puis dodooo ! bonne nuiiit ! ! <3 
aujourd'hui c'est mon twitterversaire apparemment 
dans shingeki ! kyojin chuugakkou , les kyojin bouffent que les bentos . ok . 
bon . bah ça avance bien 
bah ouais bah dans la ville d'osaka t'as de la wifi partout dans les rues etc 
y'a un wota de mizupon qui a du swag de ouf 
les américains peuvent pas voir les clips du h ! p 
dernier concert , samedi prochain , avant janvier 
bon bah petite commande e-line up posée dans 2 heures 
comment pisser comme un mec 
bonne nuit everyone <3 
mirin c'est cheveux roses bouclés et moga les cheveux noirs / bleus , la blonde c'est celle qui est verte de base , risa en blanc 
ma mère qui me dit " tu manges trop " alors que je mange 20 fois moins qu'en france 
mais si je peux bien sur ! 
ah et uchouten love aussi 
popopo le chapitre 61 de snk 
demain on expédie le tout #christmas #presents 
pour ça que je dis que perso , je pense que seule l'adaptation du 7e livre est vraiment bien faite 
et puis si t'achetes le single t'ecoutes la musique . y'a pas de clip avec . c'est juste un petit coup de promo . 
baisez entre vous , j'suis toujours au japon 
et toi tu seras avec moi pour nos 1 an et demi . non . ressens l'indignite . 
j'ai peur de demander . j'suis pas comme ça moi 
elle est sérieuse ? ? ? elle était à l'arret avec ça mais big lol mais les gens la croient vraiment ? ? ? 
mais qu'est ce que ça veut dire 
nan c'est bon j'me casse . 💔 
j'suis en train de gagner au mah-jong ofufufu 
y'a peu de fan de miki / maria ici . plus de haachin / akane 
et en gros elle a chanté ce solo pour sa maman 
j'ai besoin de ton savoir snk 
j'ai besoin de me mettre à jour niveau event akb aussi 
ah bon ? depuis quand ? j'savais meme pas 
j'mets quoi pour halloween à votre avis ? 
achetez le moi svp . 6900 ¥ ça passe 
ah ouais merde :/ prends dans anti inflammatoires à la place 
les chinoises y'a pas un jour où elles font pas les courses 
popopooo annalise c'est la best #htgawm 
et on a fait 2 encore . le 2e était pour harunan . 
avant d'aller me coucher , si certains sont intéressés pour envoyer un message à riho avant sa grad , lisez ça ~ !LINK! 
traitées comme de la merde " la meuf elle a rep " de toute façon on dit pire entre nous " mais ? ? ? 
bref mangeons du jagarico 
la joie n'est ce pas 
première commande faites sur !LINK! 
c'est sensé représenter un doigt d'honneir 
quand je rentrerai en france , y'aura plus d'état d'urgence . le timing 
#nw pirates des caraibes : le secret du coffre maudit . ♡ ouioui 
même à 5h du mat je me rends compte d'une grosse connerie que j'ai faite ughhhg 
vous le sentez le solo set d'airi à 11,100 ¥ que je vais me prendre ? ? 
petit résumé rapidos 
cette femme est vraiment super intéressante cristina cordula - on n'est pas couché 13 juin 2015 #onpc !LINK! via 
choquer et déçu 
oh . le rideau de perles . ça faisait longtemps . 
petit journal puis dodo 
les filles ici kiffent me toucher les boobs 
oh le vent 
on a eu droit à shin nippon no susume aussi j'étais contente de ouf 
le truc qui me saoule c'est que j'ai vraiment une place de merde . 
ok j'ai gagné mon enchère pour le concert des angerme . maintenant bah j'dois savoir comment je fais pour l'avoir 
je reviens , c'est deja bien . 
pardon ? t'arretes pas de me dire " quand tu rentres , je m'occupe de ton portable " ça veut bien dire que t'es au courant que j'en 
j'peux ni voir les vidéos du h ! p ni celles des kassos , c'est quoi ce bordel 
après vous pouvez continuer à critiquer le h ! p autant que vous voulez . si ça me casse les couilles je pars , c'est tout . 
oh sérieux ? tu connais pas ses tariffs par hasard ? 
kananan elle s'est améliorée de fou mon dieu 
meme pas assez pour un jet :/ 
y'a un anime sur ça déjà . akb 0048 
aller , y'a que 9 questions , je peux le faire 
si j'ai du courage , j'prends mon velo et go mcdo 
j'ai tellement pas le moral pour rien putain 
nous sommes le 8 ( enfin oui ici seulement ) ça mérite un coeur . ♡ 
oh t'es pas mieux 
mais des fois ça casse les couilles plus que d'autres 
lemme fangirl . gimme photos . 
aller au dodo ~ bonne nuit ♡ 
la fin de l'anime de snk c'est quel chapitre environ ( la flemme ultime de lire le début :( ) 
j'crois que pour les tsufa , ma pref , c'est yumeno . 
et quand vous rentrez , vous êtes seul , comme si c'était un rêve et du coup vous êtes down . et vous pleurez . voila c'est moi maintenant 
le pire c'est qu'y'en a partout 
surtout que j'étudie les langues dans une fac de sciences humaines / environnement / aérospatial / ingénieur etc 
je suis dans un dortoir de l'université d'osaka préfecture :) on devrait se voir :D 
faut que je fasse mon devoir pour demain . mais j'ai tellement la flemme omg 
aaaah ! selon mon imc , je suis pile à la limite entre la corpulence normale et le surpoids . encore un peu d'efforts . 
okok tu diras comment ça s'est passé , je verrai quand je serai réveillée 
mais je reviens bientot ! 3 mois et 8 jours pour etre precise 
ce genre de cauchemar qui va hanter ta journée . 
j'vois que vendredi 6 y'a un concert des kobushi à osaka mmmh 
non , parce qu'il m'a fait mal aux jambes . 
en fait de gaulle c'est l'idole de tous les politiques français quoi 
putain mais sérieusement ? 
et faut que j'aille à hiroshima en janvier . 
j'ai envie de regarder un disney ou un dreamworks , vous me conseillez quoi comme film ? 
je viens de mourir en pleurant one ok rock - a thousand miles 【 full hd 1080p 】 !LINK! via 
n'est ce pas 
bonne nuit <3 
elle fait peur 
mais sinon ouais mais faut pas le dire 
les chinoises vont me faire péter un câble 
et merlin est une bombe sexuelle #ouat 
okay , osef , t'façon j'revendrai une box 
quand y'a eu onaji jikyuu , j'ai pété un câble tellement j'étais contente 
le facteur qui passe 3/4 fois dans la journée <3 
j'viens de regarder le dernier live h ! p , et bien que le h ! p soit blindé , j'le trouvais vide bc elles y étaient pas 
les autres je les ai toujours sur mon pc donctkt 
il est mignon lui ❤ 
et qu'au mariage , devant tout le monde il sort " nous allons donc marier doudou et doudou " 
bah j'me doute ! 
j'aurai pu venir si j'étais en france , on aurait pu se voir uhuh 
en vrai j'ai l'épaule niquée depuis le mois de juin lol 
et la semaine d'après , c'est les vacances + go tokyo ! 
sinon j'ai eu 68/75 à mon exam de ce matin 
si j'me sens pas exclue ok 
bonne nuit minna ! 
en clearfile j'ai eu d'abord murotan ♡ ♡ ♡ puis j'ouvre la 2e ... 
si tu vas en suede , tu vas te faire poignarder par un sabre 
y'a quoi comme film ? 
apparemment mon père est pas rentré de paris encore . 
non xd si jamais ils estiment qu'elle est en tort elle devra rembourser 3 voitures 
le week end pro j'suis pas la . sauf le vendredi 
j'aurai accepté de venir en plus 
tellement . mais je comprends pas comment on peut supporter cette mentalité putain 
mais wow j'ai assisté à l'un des meilleurs moments de ma vie . j'ai adoré , du début à la fin . même samui ne 
maaais moi non plus t'façon . pas avant vendredi 
ce truc a été créé en 2011 avec le tsunami au japon 
80/100 à mon exam de jap ce matin 
faire ses ongles à 1h du mat , c'est pas l'idée la plus intelligente que j'ai eu . 
et durant le dernier mc avant le encore , mizupon a fait " bang " à tout le monde 
aaah ouais je vois le style ( je croise les doigts pour les c-ute et naruchika ) 
tant mieux pour vous . osef de malade . et juste parce que tu voulais me foutre la rage , j'espere que ton steak sera cru . 
re-regarder jurassic world me donne envie de jouer c'est chiant :( 
hep hep hep , pas touche à mon mec 
j'vais regarder un episode de mickey . ça va me détendre 
bah oui mais faut que j'aille en acheter . j'aurai pas le temps 
j'suis jalouse là 
au total , un set 2l kanyon , 2l rikako , la muffler kanyon et 2 clearfile 
demain j'ai pas cours <3 jeudi j'en ai qu'un <3 et je suis re-en week end 
bah c'est le clip d'hier mais sorti en entier . 
j'en peux plus putain , je pleure de rire tellement c'était mal fait 
demain , décembre . 
déjà que de base y'a très peu de personnage qui comptent pour moi dans ouat ... 
mais .. ok j'abandonne 
bon , sur quel site je préco mon single ? 
ymir elle sert à rien 
je stresse 
risa , je l'ai déjà dit depuis un moment 
j'avoue :/ faudrait que t'y ailles sur une longue durée en fait 
j'vais rester seule . pendant encore 3 heures . puis j'aurai encore 1 heure avant le début du concert 
mais faites ce que vous voulez . j'm'en tape . mais il n'empeche que en tant que fan , on a des sentiments et toute critique 
faisons à manger 
j'ai des petits cahiers mais c'est un devoir à rendre 
shokugeki no soma c'était le meilleur anime des deux dernières saisons ( printemps / été ) 
awww cet épisode ♡ 
azy je renonce à regarder dals , le serveur de replay bug comme une merde 
bon je vais en cours bye 
mon ordi a lu mes pensées 
dans l'urne * pardon 
je suis d'accord ! 
tu dors quand meuf ? 
bonne nuit おやすみー ！ ❤ 
mais nooon :( stop le pessimisme ! 
qu'elle allait partir . elle parlait meme encore de vouloir partir à l'étranger avec le groupe ( brésil je crois ) 
j'en peux vraiment plus là . je suis épuisée , angoissée , perdue . vivement le week end et la fin des problemes . 
fais attention à toi :( 
c'est pas un jap c'est un français j'ai dit 
" elle l'a baisé trop fort . c'est un homicide involontaire " putain je kiffe cette série . 
10h30 . concert dans 3h30 . 
osef de la vie , je prends le bday tshirt mizupon au live d'osaka 
comprend que c'est pas forcément agréable à savoir . 
expliquer moi pourquoi avec ça j'ai un rank c ? ? ? 
j'ai meme mes 4 dragons 
mais elle reste dans le h ! p 
un des meilleurs concerts de ma vie . 
putain j'adore what is love sur h ! p tap , c'est moins lent que d'habitude 
ya un projet harunan pendant le encore 
( il fait toujours le double du tien d'ailleurs ) 
on a aussi créé la crême solaire 
ok j'fais la queue pour les goods . 
j'aime toujours autant cette chanson omg 
bon bah faut que j'me trouve un autre meilleur ami alors ... qui voudra aller à usj avec moi . et qui aime ce que fait le h ! p . 
les gens qui mettent l'ep 9 de ouat mais pas le 8 , qu'est ce qui se passe ? 
petit journal puis harry potter parce que le manque 
le premier sotsugyou des angerme au budokan . 
bah en fait non . le shinkansen me coute un bras , sachant que j'ai encore enormement de trucs à payer ( genre 1000 € de loyer ) 
une bien bonne soirée comme je les aime 
j'me marierai avec mon ours en peluche . 
23h48 . derniere partie de mah-jong et je vais me laver 
omggg xd mais perso en 1ere année j'avais civi jap / civi brit ou américaine + civi des pays du commonwealth en option 
en vrai j'faisais les paquets cadeaux quand le facteur a sonné . j'continuerai dans 2 heures wesh 
j'ai trouvé mon perso préféré . frank . 
omg tout est beau dans ce clip 
je rage ; ___ ; j'aurai pu faire mon 1er et dernier handshake avec nyon 
putain ce mec est miraculé . il reçoit 2 balles , mais il va bien yolo !LINK! 
personne pour me faire un calin avant de dodo ? 
en tout ? vers l'international ? t'es puf toi 
j'ai tout payé youhouuu 
en vrai j'pense mettre moins de 100 € de fdp bc mes colis font meme pas 2kgs 
pas de date à osaka pour le naruchika non plus pour le moment 
ah l'amour . 
pourquoi la tournée des ° c-ute a commencé et genre ya pas de dates a osaka ? 
question importante ( pour moi ok ) . j'me limite donc je ne dois en prendre qu'une , je prends laquelle ? 
ah oui j'espère , t'aurais du revenir en arrière et leur dire 
l'entrée sur oh my wish c'était un truc de malaaade ! j'ai adoré le style " enfermées dans des cages " 
sinon j'ai reçu le colis de ma maman . y'a du saucisson putain 
bon il est minuit . j'commencerai la s2 de htgawm demain . mais en attendant , animes . 
elles ont disparu o . o ? ? ? 
comment ça aurait dû finir : harry potter !LINK! via 
yes ! aoe ii installé 
j'regarde du one ok rock , puis je lis du lodri du coup je nosebleed 
rikako est un amour . 
mais genre l'entree du campus est vraiment loin . 
quelqu'un aurait un stream ou torrent pour l'épisode de ouat svp ? 
ok j'me prepare et j'me casse 
nan ça va je trouve , et okay :) 
i looove yooou tooo au passage t'as line ? 
il fait référence à moi là - run - 
triple a-side + b-side , je suis contente 
la semaine prochaine j'ai un week end de 6 jours . peut on appeler ça un week end où une semaine de vacances 
en plus à tennoji uuuh j'vais y aller je crois 
ça sort lundi sur yt . la c'est parce qu'ils l'ont passé à la télé aujourd'hui du coup quelqu'un l'a up la 
tomo yo est juste géniale ! je l'avais pas encore entendue , mais j'ai kiffé ma race , ça me faisait penser à koko ni iruzee 
j'adore cette chanson omg 
wow , ce soir y'a valls au petit journal ? faut que je vois 
j'ai fait de la grosse merde pour mon devoir de demain 
les chinoises font du bordel c'est insupportable 
sinon demain ça fera exactement 1 mois que j'ai quitté la france . 
si tu détruis le système de sécurité informatique de loris , oui c'est possible 
j'ai vu momoko ! sachez qu'elle va très bien ( ou en tous cas elle a l'air ) 
appelle le maire de limay wesh - run - 
euh pardon mais c'est mon mariage , je décide u___u 
mardi 1er décembre . svp . le timing de bâtard que j'ai 
j't'en veux 
vous pouvez ne pas aimer , j'm'en fous royalement . dire ce que vous aimez pas aussi 
la meuf de lrds d'hier c'est une connasse 
pour le moment , je sais que je n'ai fait que des bons choix dans ma vie . 
mardi , j'aurai envoyé les colis de noël . 
elle a du mal à controler sa voix quand meme . c'est tres juste , mais des fois elle passe du aigu kawaii au grave mature 
et enfin koko ni iruzee c'est le truc bordélique génialissime 
parlons de son corps . !LINK! 
okay compris ce sera donc mft mizupon 
y'a une période je détestais les jupes / robes longues . maintenant je veux que ça . que s'est il passé ? 
j'ai encore 14 jours pour me décider . 
je fais quoi avec ça . 
la connasserie n'aura aucune limite 
tu sais que je regarde pas dals donc que j'osef de ouf ? 
single ° c-ute commandé . sur tower records . je peux enfin choisir mon poster sans payer des frais de malade ; ___ ; 
y'a vraiment des gens que je n'ai plus envie de revoir dans ma vie . c'est chaud quand j'en arrive à ce point 
j'ai encore un colis christmas à organiser . enfin .. que les lettres àfaire et le carton à trouver , puis j'envoie tout demain 
s'ils font celle là à paris sans moi , je pleure one ok rock - memories ( live at “ 35xxxv japan tour ) !LINK! via ” 
y'a ded cheveux et de l'eau partout par terre 
casse couille 
j'aime tellement les tenues de de sugita 
2 votes en faveur de la mft mizupon 
j'vais me ruiner juste pour avoir une photo avec airi 
le shinkansen c'est le tgv ( le plus rapide au monde je crois ? ) qui relie notamment tokyo et osaka 
" doudou fait venir le soleil " 
la meuf elle a 19 ans elle fait un bonnet i . je suis choquée 
si t'avais fait ton role et que tu me l'avais installé , peut être ouais :) ) ) 
pour ça qu'elle m'a choisie moi 
et pourtant il le fait 
atarashii watashi ni nare avec le public c'est un truc de malade 
ok j'ai pu taper la discut avec 2-3 fans . mais ils sont tous partis au concert de 15h30 uhuh 
y'a toutes les comic con en même temps ouuu ? 
on dirait mon frère et les trains 
quand j'reviendrai du japon , j'parlerai osaka-ben . j'vais me faire virer de cours - run - 
c'est quoi le mdp deja ? 
de fou putain 
pardon d'aimer des choses nulles 
bah si j'achete ici , je paye pas de frais ^ ^ ' ni de fdp , j'pensais faire me commander 2/3 trucs ce soir 
maaais :( ( ( 
sinon on va m'initier à donjons et dragons . ok 
j'vois qu'un ( e ) seul ( e ) candidat ( e ) potable aux régionales d'ile-de-france . 
nan mais c'est incroyable quand meme . elle a plein de témoin qui n'étaient pas sur place qui apparaissent 
et quelques 
la nouvelle chanson des country girls est adoraaable 
on a presque les memes préférées au h ! p . j'suis choquée 
pourquoi !LINK! 
heureusement que j'ai pas cours demain putain 
si personne vient dans les prochaines minutes j'vais me doucher 
le perso de hook il est un peu too much dans cet épisode 
dans ton nombril 
j'veux la nouvelle mft d'airi 
ah ouais j'avais pas capté omggg c'est ouf 
alors là c'est un truc de ouf . je comprends pas . bref je m'en vais . 
je fais mon rapport quand je rentre mais c'était wow 
j'finis cette chanson puis dodo 
putain le batiment de la fac de cergy est devenu beau ! 
et dans 5 week end les ° c-ute 
dans 20 jours c'est l'anniversaire de noah . 
qbert c'est toujours un gentil . 
aller , faut que je prépare une lessive ... 
sinon j'ai rencontré un buono ! wota . le mec est allé à absolument tous les concerts des buono ! , truc de ouf 
oui oui . ew 
un coup y'a écrit 11h , autre part 16h eh 
kei et les cheveux longs <3 
la wifi du centre d'osaka > > > la 4g de paris 
bon , tant pis pour riho , le cheki se fera donc avec mizupon , zukki , maachan , miki , akane 
franchement ouais . j'ai eu peur au départ parce que y'a plusieurs versions de la setlist et y'en a une que j'voulais pas ugh 
tout avis est divergent . on apprécie certaines choses d'une certaine façon . 
j'ai séché mon premier cours . j'en suis pas fiere 
qu'edward était kakkoi 
ca arrive en france . on peut plus voir de vidéos h ! p :) ) ) 
pour environ le meme prix qu'en france ( genre 1 familiale à 16 € + 1 gratuite ) bah t'as une pizza qui fait la moitié d'une 
et j'me casse 
apparemment le train de la mine à disney ferme en novembre et réouvrira en 2017 
akane j'l'ai à peine vu :/ 
dès le début la nouvelle saison de haikyuu elle envoie du lourd 
tout leur single depuis le début , cad 59 singles , ont été dans le top 10 du top oricon . svp 
arrete de claquer les portes putain . 
ouais bah c'est pas une raison 
+ séries 
omg le medley avec kanyon ♡ 
ils auraient du utiliser une autre couleur pour ses yeux 
j'prendrai des photos 
j'voulais participer aux cheki event etc des angerme mais je suis à kyoto ce jour la aaah ( et y'aura plus kanyon , je suis triste ) 
2h34 , il est l'heure d'aller dodo ! bonne nuit les amis <3 
j't'aurai dit de la frapper pour moi :/ mais tant pis - run - 
je sais ce que je fais hein . et l'un de mes objectifs étaient d'aller aux concerts de mes idols préférées . tu le sais pertinemment 
bah on te donne 8 € tu vas prendre un mcdo pendant qu'on baise c'est tout 
j'vais faire 2 lessives je crois bien 
bon , douche puis dodo , demain une bonne journée en prévision ! 
mais big lol quand meme . ils ont pas d'avantages quand meme 
ce mois s'annonce être le meilleur mois de ma vie putain 
nop , je suis pas dans ces bails la 
ouais c'est sur mais pour l'instant j'ai rien compris , ses choix sont flous de ouf 
oui . comme ton caca 
sachez que je suis la seule gaijin 
chez cecil mcbee ils font des trucs trop beaux ptin 
et que j'aille à la banque ( encore ) 
pour les fans d'haachin , sachez qu'elle a récup le dernier solo de sayumi dans moonlight night 
fais donc adri ! bourre le ! 
y'a un mec avec un t-shirt rose fushia , avec écrit : funaki 
y'a une personne qui fait du bruit de ouf mais va te coucher au lieu de faire chier 
tant mieux pour elle alors , t'façon j'aime pas alizée - run - 
bref j'ai pas vu le dernier slg 
bonne nuit à vous ❤ 
ah . trouvé . !LINK! 
ooooh 23 décembre , nouvel album des ° c-ute 
je veux du rhum . 
aller , encore 29 minutes 
si quelqu'un s'ennuie et veut video conférencer avec moi je suis libre , la nuit est jeune . 
c'est chaud parce que je sais ce qu'il va se passer mais je flippe quand meme 
ouais mais si j'avais pas de wifi public , j'te contacterai pas :) ) ) 
nan là j'ai envie de boire et de danser toute la nuit omg 
le concert d'avant est fini omg 
je prends celui du groupe pour l'instant , t'façon airi est sold out la . je verrai la semaine pro si ils remettent des places 
bon . j'vais faire mes devoirs . lire 8 pages du bouquin d'anglais . 
et sinon je bouffe du kimchi . tout seul . parce que la vie 
putain l'émission du petit journal .. 
et meme si tu " ralentis de ouf " t'en manges toujours et tu kiffes toujours ça 
avec l'histoire morano , j'avais oublié que marine le pen existait encore 
bon je ferai mon devoir demain matin . j'demanderai à des japs de m'aider 
cette année je ne serai pas là pour l'anniversaire de mon petit frère . pour la première fois de sa vie . 
okay alors j'vais pouvoir avoir mes places uhuhuh ; ___ ; 
bah niveau pose c'est pas facile de savoir qu'elle ait le mieux xd comme on dit , la nuit porte conseille .. 
du coup je suis presque seule 
elle te drague putain 
ah ! un autre sondage , la pose cheki ( parce que je sais pas quoi faire ) 
y'avait rien de canard dans notre discussion . j'veux juste niquer 
on reviendra ensemble . et on ira à jurassic park 
ok alors apparemment y'a eu un mini séisme à l'instant mais je l'ai absolument pas senti 
je pleure de rire 7 reactions to 日本語は上手ですね !LINK! via 
les harmos d'airi sur le exciting fight c'est un truc de fifou 
c'est trop coool ! ! ! 
le seul reproche que je peux faire à adri c'est la comparaison constante entre les dempa et le h ! p 
qu'elle reste dans son coin 
ce soir c'est purée jambon faite maison 
elle est jeune ? 
nan bc elle m'a coutée 8424 ¥ quand meme 
en tout cas dance with devils c'est le genre d'anime à la vampire knight que les ados vont adorer 
en vrai je fais pareil dans ma chambre 
j'ai pris une photo avec shizuo 
" on sait définitivement pourquoi natsu et gajeel n'ont pas pu sortir de la salle du concours pendant l'arc luxus " j'avouuue omg 
sofia y'a ton adresse dessus :/ 
putain mais la chinoise met 20 ans sous la douche c'est pas possible 
courage adrichou ; __ ; je suis avec toi ♡ ♡ 
j'en referai ! on se verra , et tu me feras un calin quand je rentre 
aaah bon présage alors ! 
comment m'énerver en 2 minutes . 
mon bide faisait le double du tien quand tu me disais " mais t'es pas grosse " 
par exemple : 씨발 
utilise tes super pouvoirs . 
faites pas entrer que vigipirate , ramener le gign putain 
j'peux savoir pourquoi il est 8h du mat et ma colloc fait ma vaisselle ? 
mais non tkt ! c'est normal ! elle mérite de l'amour 
maimai et ses lunettes ♡ ♡ ♡ 
trop de love dans htgawm , j'suis pas habituée . 
en plus y'a les tsufa en ouverture 
l'instant panda est fifou 
sachez donc que j'ai gagné mes chekis + handshake mm . voila voila 
j'ai envie de croire que le eye contact d'airi m'était destiné 
nouveaux enfants 
que ça ne m'atteint pas x ) y'a toujours des commentaires que je considère comme blasant ou blessant 
ça s'appelle des a-side . les b-side n'ont pas de clip . 
j'suis dans la grosse merde avec ce cours 
sa casquette mickey j'la reconnais 
2h du mat . bonne nuiiit ! demain soir on se fait le film de snk ici ! 
eh ? non mais j'ai meme pas de papier pour ecrire xd 
et à bc maimai a parlé de twilight haha 
j'vais checker tous les jours à toutes les heures pour savoir si j'ai gagné ou pas 
j'pense que vendredi on ira au marché de noël de umeda 
j'me dis que j'aurai pu aller voir kanyon à l'handshake prévu le 12/12 mais elle gradue ce mois ci 
t'façon j'suis au régime . 💔 
daniel radcliffe est devenu baisable à mort 
imagine le fou rire que j'ai eu 
et puis d'un côté , si j'peux me prendre un handshake , j'aurai pas besoin d'acheter le single ici . vu que j'aurai la box 
j'vais sur twitter 5 minutes , je vois fallout partout . ok j'repars me coucher . 
bon , j'vais jouer au mahjong . bye 
genre t'auras la reponse de l'assurance quand ? 
ma pire note en kanji ici , c'est 7/10 . j'croyais que j'allais me rétamer à chaque fois parce que j'écris mes kanjis de façon merdique 
en vrai sur les 45 minutes du talk show de momoko , j'en ai vu 15 :) parce que j'me suis perdue :) ) ) 
ok le 1er ep de ouat il envoie du lourd un peu quand même 
le fait qu'on en sache plus sur le pere d'eren aussi j'étais contente ptin 
je suis pas fan de la chanson , mais le clip me rappelle un mélange de vieux s / mileage / kusumi koharu 
bonne nuit les petits ❤ 
je prie pour qu'il n'y ait pas de victimes . 
les ° c-ute touchent à pleins de style musicalement récemment quand même 
ah tkt moi non plus :) 
en vrai perso c'est un tweet que j'ai vu mardi qui m'a sauvé , sinon j'aurai loupé l'event :/ 
aaaah l'oav de kamisama hajimemashita est basé sur les meilleurs chapitres du manga . 
je suis un peu loin des 35kgs . 
tu sais , cette chose que tu peux avoir que si t'es cdi ou étudiant . ou au chômage 
dommage que mon horoscope ne soit pas vrai . 
j'espere aussi 
y'en a un le soir aussi . mais j'ai choisi le plus tot pour pouvoir aller boire comme une grosse 
y'a des fans , ils sont oufs . 
envoyez moi des cookies svp 
j'ai acheté des cartes pokemon pour mon frère 👍 👍 👍 
omg il pleut . il pleut . ça va faire 3 semaines qu'il a pas plu . 
t'as la rage . stephane bern lui suce la teub 
pardon mais c'est pas le japon , juste la wifi de la fac 
j'ai trois performances préférées : motto aishite hoshii no , j'étais vraiment trop contente d'entendre cette chanson 
tu le réserves mais tu l'as quand ? 
faut pas , retournes au japon à la sortie d'un single ! 
voilà mon sujet de commerce international . 大国の生産補助金と消費税の効果に関して voici la traduction en français 1/2 
moi non plus 
fairy tail m'a tuée putain . la plus grosse barre ever 
je savais que quelqu'un dirait ça . l'originalitey toussa 
bon appétit ♡ 
sinon , si t'adaptes pas des trucs importants dans un film , autant pas le faire hein 
j'vais faire mes devoirs en regardant tarzan 
le scandale air france c'est chaud quand meme 
ok les gars j'suis à nhk osaka hall . y'a pleins de wota autour 
quelle belle grosse merde . mais génial . merci hein 
sinon j'adore one and only , c'est chanson est vraiment vraiment bien je trouve 
tu dois ! c'est vraiment un film fifou 
elle a aussi un solo event à tokyo . ça me casse les couilles bc j'dois vraiment garder mes sous , ça commence à être limite 
j'me couche tous les soirs à 3h du mat en ce moment . faut que je me calme 
anglaise . civi brit ou ricaine . et une option 
j'ai un vpn en france et j'peux voir aucun clip h ! p 
oui 
la dernière avant le dodo . la meilleure . one ok rock - the beginning 【 full hd 1080p 】 !LINK! via 
bon . lançons les paris 
ce soir c'était sushi + karaokeee 
mais faites pas tous la meme faute :( 
le truc que j'ai bieeen kiffé c'est le coup d'état . apres le père de christa m'a saoulé et l'oncle de levi aussi , sauf à la fin 
les usa vont droit vers leur perte . 
c-ute mature . t'as deja vu un clip dempa mature ? non . parce que c'est pas leur image . 
pourquoi plus j'écoute de la musique style " soirée " , plus j'ai envie de pleurer ? 
toi aussi , fais attention à toi stp ; _ ; 
ouais mais faut que je profite ici aussi :( 
ou alors la crève arrive 
oui oui oui c'est vrai 
j'arrive pas à me rendre compte que je suis dans le meme batiment que les mm 
okay . je veux tout 
par contre laurel mais brulez la 
demain matin y'a entrainement à l'alerte tremblement de terre . 
mon cheki est payé . 
j'ai mangé comme une grosse ce soir . j'vais faire des squats . 
ce film est trop cool 
okay okay , j'suis au japon , mais je surveille . è___é elle s'approche pas trop 
genre ils vont sortir quoi ? une chanson toutes les 2 minutes ? 
y'a tellement de gout dans mon assiette . je pleure . j'arrive enfin a cuisiner correctement avec la bouffe d'ici 
ouais mais là elle m'a donné chaud 
je vais me calmer dans mon lit . bonne nuit 
oui mais là il est 3h32 
mais deja celle d'airi hein . 
regarde le 1er ep deja . fais toi ton avis sur le 1er ep , savoir si tu veux le continuer ou pas 
pas encore de date de ° cant stop à osaka 
très fatiguée . 
ce matin c'était une grosse galere . genre j'suis allée à la mairie pour valider ma carte de residence , fallait faire une carte d'assurance 
avec loris de préférence . 
et tu sais pourquoi ? 
sekaiichi happy na onna no ko n'a pas fait vendre plus que kiss me aishiteru parce que les gens ont cette image des 
elle était resplendissante , le close up de fin de plusieurs performances étaient centrées sur harunan 
j'espère que mon père arrivera chez moi sain et sauf 
un bon petit mélange très appréciable , meme si j'vais revendre meimi . 
ok , j'vais culpabiliser , mais j'irai pa en commerce demain 
bah merci je sais gérer mes sous mais y'a certaines choses que je comprends pas . ç'aurait été un truc osef ok , mais là j'vois pas 
pas ) qui comment dire .. crache bien comme il faut 
je les sniffe d'avance 
bah oui j'ai bien aimé pixels . c'était gentillet mais débile et rigolo . 
un jour , un jour 
demain soir c'est karaoké . all night . enfin une baisse de stress 
obligée j'me fais ça dans pas longtemps !LINK! 
bah depuis quelques temps j'espère qu'ils sortiront un single avec one and only vers décembre en fait :/ 
aujourd'hui c'est budokan mm . demain aussi 
j'suis plus du coté snk / lady beard sorry :/ 
tu m'as refaite 
2h40 . on s'améliore pas . aller bonne nuit ! 
le sujet de base c'était pas ça 
l'effet secondaire du semestre à l'étranger quand t'es en couple . 
mais cette chanson ❤ ❤ ❤ 
pourquoi y'a 女性のオーガズム ( orgasme féminin ) en tt japonais ? ? ? 
c'est pas le moment . je vais me coucher . bonne nuit ! ! ♡ 
il est minuit . je me réveille dans 8h . mais je vais quand même regarder un film bc le bad et j'dois me lisser les cheveux 
pour demander " quels petits noms se donnent tes parents ? " 
elle parle de sakitty ; ___ ; <3 !LINK! 
j'me dis " ça fait longtemps que j'ai pas écouter deeper deeper " j'vais sur youtube , première vidéo recommendée : deeper deeper . mais ? 
idk , j'ai pas installé popcorn encore 
ok , j'teste de passer la semaine pro et je me prends le lapin riho . ou je commande ce soir au choix !LINK! 
bah voila . finis , j'vais acheter des chips . 
bon ok j'ai rien dit . mais blanche neige et david sont toujours les persos que j'aime le moins 
être fiancé c'est la partie entre la demande en mariage et le mariage en fait 
ça dépend , la du coup c'est avant ( le 13 décembre pour osaka ) mais apres maybe bc c'est riho 
c'est un terme assez péjoratif pour dire étranger 
j'me sens tellement triste pour mina . 
quand tu veux 
ok j'ai trouvé 
au ciné jap , quand t'attends le film , c'est pas des pubs qui passent , mais des mini animés humoristiques super débiles 
en plus y'a mizupon aussi dedans 
oh ce jeu d'acteur . 
ma relation avec ma mère c'est tellement yolo qu'elle se fout de ma gueule bc j'ai bu 
non , j'aurai plus de gras sur les os 
réveillée * ntm 
juste pour savoir c'est combien une place devant ? 
blasée 😧 
bah si , j'ai pas le choix 
plus tard . si l'envie me prend . 
je retourne sur hello ! pro tap , ils ont ajouté une vingtaine de chansons 
le truc génial au japon c'est qu'il est deja minuit , je suis en pyjama mais j'vais quand même aller faire 2-3 courses au conbini comme ça 
ma chanson préférée des angerme . アンジュルム 『 臥薪嘗胆 』 ( angerme [ extreme hardships ] ) ( promotion edit ) !LINK! via 
sachez que je ne suis absolument pas touchée par le séisme ( d'ailleurs osaka est rarement touché ) 
ah je savais pas pour le film 
probablement 
c'est bete , ça devenait super intéressant :/ 
j'regarderai demain . aujourd'hui c'est htgawm et ouat . + un film d'horreur avec sarah . 
sinon , ici j'suis fichée comme otaku . voila 
aller , j'vais me faire à manger 
surtout la fin , genre quand c'était fini ils faisaient tous " mm saikou " ou " banzai " 
je veux encore dodo . mais j'ai cours dans 50 min 
ah si , c'est ce que je voulais perdre . contente d'abandonner la taille 44 . 
leur style a tellement changé en si peu de temps wow !LINK! 
mais la bonne grosse cuite 
faudrait peut etre que je dorme . 
j'suis au japon wesg 
apparemment il pleut jusqu'à mardi 
parmi ces 6 jours y'a 3 jours de festival de la fac hein 
de la grosse bouse caca de cheval qui pue 
du coup la c'est bon 
très honnêtement parler . il m'a stressée 
a retenir , ne pas essayer de lancer une plaisanterie dès le matin . j'ai pas l'air encore prete pour savoir dire de bonnes conneries . 
j'dois faire une petite redac vite fait sur une invention française en jap . j'viens de découvrir que le bikini est une invention française . 
bon , douche . 
bon , douche puis dodo 
et je confirme . j'ai jouis 
y'a un truc qui va pas chez moi là 
ouais . ça te pose un probleme ? ? ? 
bonne nuit vous ♡ ♡ 
le fromage pue quand même 
je plussoie 
yes j'ai trouvé 
je suis toujours fan de la meuf qui tape un sprint en talons #jurassicworld 
ah ouais chaud :/ vous avez quand meme des choix de merdes :( 
mais les autres ça passe , oui il manque des trucs mais c'est pas si important . alors que le dernier film , ça a rien à voir 
prendre où ne pas prendre le single c-ute version analog . 
ok ya once upon a time qui passe sur une tv à nhk ok 
j'ai unconditionally en tête 
d'honneur 
vous me manquez . de ouf en fait 
#nw les épisodes flashxarrow 
on a un an et un mois d'avance sur vous . vous êtes des pédés 
j'comprends rien 
bref il est 2h du mat . j'ai cours demain . bonne nuit ♡ sache que je suis de tout coeur avec toi ❤ ❤ 💕 💜 
bon aller bonne nuit 
une fois . deux fois . ok . mais là c'est tout le temps . chaque sortie h ! p . au bout d'un moment ça devient lourd 
mais j'le rends pas , j'dois le lire à haute voix :( 
bonne nuit les amis ♡ 
bon . en fait je suis niquée 
tu bandes alors ta mère :) 
pas de devoir pour demain les gars 
si j'y pense quand j'y vais ;) 
bien sur que si 
j'en ai donné 3 , j'ai gerbé 3 fois . voilà voilà 
désolée :( 
c'est vraiment la meilleure <3 
bref . mon premier concert mm . #happiness #achievement 
meme moi j'en ai lu plusieurs à ce sujet 
j'ai haaate d'entendre les nouvelles des mm 
comme ta teub 
bon aller tant pis . j'le prends pas 
la wifi d'osaka est merdique 
no prob : 3 mais y'a pas de hs pour l'instant . des qu'y'en a un je penserai à vous 
j'ai l'impression qu'on comprend pas ce que je dis 
et je suis toujours vivante . 
oooh c'est bientot the moment dans l'anime de ft 
" bon ba je t'aime et quand tu reviendras je te ferai plein de bisous et plein de calin . " noah . ♡ ♡ ♡ 
j'ai pas vu le petit journal du 28 uh . c'est celui que je voulais voir 
au programme : photo collections . pin-up . 2shot 2l . et le coussin de sayashi 
mais y'a des photoshot airi magnifiques 
maintenant y'a 8 heures de différence avec la france . 
je suis fatiguée . 
envoie au japon 
pour le 13 décembre . 
toi tu veux des calins 
et de manger du carpaccio hein 
nous sommes le 6 au japon . demain c'est concert morning musume ' 15 . je sais pas comment réagir . 
mais wesh tu me manques aussi , j't'ai meme pas vu sur les hangout / jitsi depuis que je suis partie 
il commence à faire nuit 
les gens 
oh bah tant mieux alors :) ! 
la voix d'hanazawa kana est un plaisir à écouter . 
des hélicoptères dans exciting fight ? oooh 
aller , demain je dois être en forme , je vois kanyon pour la première et dernière fois . 
non . aladdin . avec deux d . puis le retour de jafar . puis aladdin et le roi des voleurs 
je savais que t'allais dire ça 
j'vais aller prendre une booonne douche 
bonne nuit les amis ❤ 💕 💖 💟 💞 
attendez . j'explose de rire et je reviens . 
le pudding ici uuugh jouissancr 
la mft d'ayacho me donne chaud wow . elle est belle de ouf 
t'façon j'serai à kyoto ce jour là 
sinon riho , soliste au h ! p ? 
elles vont beaucoup crier tu sais 
moi j'aime la viande . surtout le saucisson . d'ailleurs ma maman m'en envoie 
mais y'en a tout le temps :( 
c'est pas genre ils remettent des places la semaine d'après , nan en fait si c'est sold out au début , c'est sold out jusqu'à la fin 
concert puis je rentre et je vais en soirée , si c'est pas beau ça 
ou alors je prends la mft mm parce qu'elle est canon quand meme 
tu regardes quelle cchaine ? 
y'aurait une manifestation normale et genre les forces de l'ordre en aurait tué certains avec un liquide spec 
choquer et déçue 
j'attends que toutes les chinoises rentrent dans leur chambre pour pouvoir aller me laver . 
bonne nuit tout le monde ♡ 
omg les journalistes qui achetent les videos putain 
avant de partir en février , soit on se fait la corée du sud , soit hokkaido 
maaais c'est dur . repond à mes snaps d'abord 
on remet ça la semaine pro avec les ° c-ute :D 
je guette . e___e profitez pas de mon absence . 
ok apres manger je joue à fond 
si vous êtes libre et que vous vous ennuyez , sachez que moi aussi 
j'ai besoin de dodo en fait 
cette série est vraiment trop bien putain 
j'ai hate de voir la setlist ! mais j'connais aucun wota chant 
parmi mes photos préférées ever . ♡ ♡ ♡ 
dis moi que j't'ai niqué 
bonne nuit les gars <3 
sinon riho s'est cassée la gueule une fois au début et s'est relevée en mode " quoi ? moi tombée ? naaan t'as rêvé " 
vuiii <3 et toi le suédois ? 
j'ai toujours été comme ça 
ce matin j'suis allée à un cours . je croyais que c'était de l'économie en anglais . mais c'était de la littérature 
bah j'ai cru comprendre qu'il était blond et genre il a dit " on va récup annie " * je crois * 
j'espère pouvoir en placer peut être 2 autres demain . un mercredi ou jeudi . et fini . 
en ce moment mon passe temps c'est checker fortune-music perso haha 
j'me suis prise un snickers . 32 ¥ . 
être fiancé c'est pas vraiment un " engagement " x ) c'est juste un laps de temps entre la demande et le mariage 
watashi de kanyon était impec 
y'a un chinois qui sait pas cuisiner 
mais 
bref j'ai hate de lire la suite / voir la saison 2 
les options c'était civi commonwealth ou civi italienne ou civi chinoise 
bon ce soir : ouat . 
putain mais y'en a certains ils ont un swag ultime 
changement de vpn 
ah ouais nan c'est pas un anime c'est un mini film 
le prochain album des c-ute va envoyer du lourd 
je sais pas si htgawm devient un gros bordel ou un truc de malade 
en tout cas ma prof de jap est trop trop coool uuugh 
ca doit être la première fois depuis des années !LINK! 
le gay de htgawm est so damn hot putain 
faut qu'j'fasse à manger :( 
2 photos collection ( j'ai gagné zukki et duu . je revendrai duu ) . et j'ai acheté à un fan les pin up part 2 de zukki ( y'avait plus de mizuki ) 
vendredi faut que je poste le colis pour mina 
l'an prochain à dals ils vont ramener ilona vous aller rien comprendre 
putain j'aime tellement les c-ute 
je vis mal le départ de kanyon . ce sera le cas pendant 3 jours au moins . 
spaghetti bolognaise ou pas . 
j'ai craqué . pour un set 2l rikako . cette fille va me faire du mal . 
eh ? mais nan on le voit un moment le mec 
le medley omg le meilleur de toute l'histoire des mm genre j'ai mouillé sur wolf boy et moonlight night 
nan mais j'suis rentrée dans plusieurs boulangerie . y'en a pleins cdufake 
y'a beaucoup de filles quand meme 
y'a sarah qui dit " c'est dégueulasse " , une jap me sort " on dirait un sort de harry potter " 
ooooh un français de la fac va me prêter sont router wi-fi portatif uuuh c'est bien çaaa 
je ne doute pas de ton amour :( 
sur quoi ? 
oh les boules !LINK! 
ok j'installe ark sur mon pc , j'vous dirai si ça fonctionne 
vraiment dégueulasse avec ses cheveux dans la douche putain 
ca s'arrêtera jamais putain 
plus de htgawm avant le 11 février :( 
les annonces des identités des titans dans snk sont tellement yolo osef de ouf putain 
ok alors je viens de voir les goodies des angerme . je vais mal . 
c'était le final 
#jesuischienne je pleure putain 
j'la connaissais pas celle là , elle est vraiment pas mal [ mv ] perfume 「 pick me up 」 !LINK! via 
les meilleures perf : dance de bacoon , jump , iron heart , arigatou mugen no yell 
bon , bonne nuit <3 
j'sais vraiment qui succedera à kanyon dans mon kokoro en vrai . 
( pour 4 mois je précise ) 
par contre nyon et rikako ♡ ♡ ♡ 
on parle que de donald trump mais j'aimerais bien savoir l'avis des autres candidats aux présidentielles américaines 
sinon la chanson du h ! p que j'aurai le plus entendu au japon c'est arigatou ~ mugen no yell ~ 
donc aujourd'hui c'est une journée à base de shopping kawaii 
les chinoises font trop de bruit ptin 
j'en sais rien peut etre que oui je demanderai demain 
le h ! p veut la mort de mon compte en banque 
ok j'ai découvert !LINK! j'peux plus dormir , je rigole trop 
demain c'est maid café :D 
wow je mange du brie . je revis . 
mon épaule droite est défoncée . c'est chaud 
coupé ? non , du pain xd deja il croustille . c'est deja bien 
le genre de réaction stupide " riho part , y'aura plus de place pour les autres " oui bien sur , vous vous y connaissez bien en mm 
euh pardon mais je choisis le thème de la soirée 
mails envoyés 
on dirait un peignoir quand meme 
c'est loin omg . j'ai marché toute la journée , je creve de faim , c'est pas pour aller la chercher à pied 
exaspérée même 
j'ai pas envie de me limiter niveau sous , surtout pour des events h ! p . mais maintenant je culpabilise chaque fois que j'achete un truc 
arrêtez de parler de sauc , ça fait 2 mois que j'en ai pas mangé ptin 
j'ai pas de lime à ongles . c'est une torture . 
pour ça que ma wishlist est blindée d'albums 
bah apparemment les vacances commencent cette semaine , donc pour ceux qui sont libres : cette semaine . 
où j'peux rencontrer les personnes que j'admire . j'vois pas ce que ce commentaire a à voir ici :/ 
j'suis meme pas au courant au final c'est quoi la reponse de l'assurance ? 
pour l'instant mon emploi du temps il est genre bioutifoul 
c'est toi qui me rejette 
mais 
il sait qu'il a pas le droit 
sinon kanyon a demandé l'age des gens en modes " les gens de la vingtaine " etc . bref , on sait que 70 % du public ont 40 ans ou plus 
20 min de sport , douche puis dodo 
dans 15-20 min j'y vais . 
pareil . je suis en état de choc limite , j'ai plus les mots . 
si je combine cheki + handshake , les membres que je ne verrai pas sont : haachin , maria , duu , sakura . 
jack lang dénonce le " crétinisme et l'ignorance crasse " de marion maréchal-le pen !LINK! via 
ok , juste pour savoir c'est à qui que tu dois te justifier ? savoir si y'a impartialité 
ouais . en plus il te faut une adresse , les prendre à l'avance ( j'ai du recevoir ma box 2 semaines avant la sortie du single c-ute ) 
un truc de fou 
aaah je veux gagner 
what the hell en corée du sud ? 
c'est horrible , tu connais la raison ? 
tant pis aller bonne nuit 
quelle meilleure façon de passer sa journée que de regarder des animes sous la couette all day 
par contre l'aigu d'airi > > > 
joyeux anniversaire momoko ... okok je note . mais wow c'est loin . genre htgawm ça reprends en janvier 
j'regarde la rediff de dals juste bc l'ennui mais la perf de priscillia m'a éblouie wow wow 
trop de trucs à lire . si je trouve le temps 
ok demain j'me fais arrow et the flash 
le mec il me juge sur des sujets que je connais à peine , il croit m'avoir niquée . big lol c'est pas toi qui devait securisé mon tel 
bon , tant pis . j'aurai quand même mon cheki avec les ° c-ute <3 
la nouvelle de haikyuu je l'aime bien 
font des concerts autour du monde , des collabs avec des trucs balezes et les ventes ne font qu'augmenter 
il est 16h16 et le soleil se couche . c'est un truc de dingue 
baaah j'attends quelqu'un du coup j'ai rien à faire 
j'ai une place de merde mais vu que nhk hall est petit , ça va 
mais .. tu me manques pourtant .. 
j'vous jure yachi dans haikyuu c'est moi 
je suis amoureuse de rikako , ça y est 
oui mais tu sais pas ce qui se passe . : 3 
j'essaie d'aller sur popcorn time depuis tout à l'heure mais il veut pas charger les films / séries 
j'aime quand je gagne ptin 
demain je finis les paquets et j'ejecte tout mercredi vers la france . 
sachez que les pizzas du japon , c'est de l'arnaque 
joyeux anniversaire :) 
!LINK! :) et !LINK! ! 
nan mais c'est bon tkt 
t'as tout compris 
iron heart est tellement d'un high level comparé à jounetsu ecstasy :( 
ouais bah moi mes séries elles ont pas des noms de kekettes 
j'en ai une chez moi , des fois c'est chiant . des fous nan . ça depend du saucisson 
ecoutez . si c'est déjà fait , réécoutez . アンジュルム 『 ドンデンガエシ 』 ( angerme [ a complete turnover ] ) ( promotion edit ) !LINK! via 
j'ai pas compris la 
perso tu inverses alizée et lorie 
aaah un petit journal k-pop 
les portes ouvrent dans 1h mais on fait deja la file okok 
j'hésite . demain pour le cheki , niveau fringue : 
mais putain loris .. 
mais putain mon coeur est brisé . riho c'était un coup de coeur 
le lemongina c'est ma nouvelle boisson 
en vrai on dit que les event sont chers etc . mais en vrai , tu convertis en € , certes c'est cher , mais moins qu'on le pensait 
quand t'as mère te dit " on va à l'étranger cet été ! " que tu veux venir . puis tu te souviens que t'as un stage de 2 mois à faire 
faut que je fasse mon devoir . mais je comprends pas un mot de l'intitulé . je sais que je dois faire . j'ai juste envie de .. pas le faire 
on est d'accord 
je plussoie 
a halloween y'avait des ted et des légumes . 
si tu veux le voir , tu verras lundi au pire . 
t'auras des gateaux si t'es sage 
la société et les humains me blasent . encore . et encore . 
bref . cette discussion m'énerve . du coup j'ai la migraine . je reviens . 
sinon je suis rentrée chez moi avec du kimchi putain ma vie 
mes cheveux sentent bons ❤ ❤ ❤ 
moi j'suis le genre de meuf qui fait son lit avant de dormir . 
à 4 . ce sont des jumeaux 
j'vais avoir ma photo avec les c-ute putain 
pizza qu'on a l'habitude de manger en france . 
mantes la jolie en niveau 1 :/ !LINK! 
regarder des dessins animéd avant de dodo > > > !LINK! 
faudrait que j'les montre à ma mère aussi 
depuis quand se retirer ferait barrage au fn ? ? ? 
quand tu mets du coeur à faire des cadeaux mais que tu stresses qu'ils ne soient pas bien .. 
ils ont pas d'idée dans les clips , mais en attendant les fans sont contents , elles remplissent des salles immenses 
ok dans 30 min si personne enchérit ( ce qui m'étonnerait ) je serai au 7e rang au concert des c-ute 
la musique est vraiment bien . 
bonne nuit vous tous 
c'est une excuse de merde quand meme 
si j'étais la et que j'te disais " on se fait burger king " t'irais 
mais sinon c'était très joli 
je ne dis pas que tu n'as pas le droit de dire ce que tu veux , je donne mon opinion ( alors que j'avais dit que je stop ) 
demain j'ai pas cours et on se fait une party crêpe . putain la vie 
y'a un 13e ep quelque part , c'est pas possible de finir un anime sur la moitié d'un combat 
y'avait ça avec les photos haha 
demain , je range ma chambre , je passe à la poste et je fais des courses . ok 
mais en fait plus tot je ferai dodo donc j'le verrai pas 
n'est pas toujours facile à accepter . critiquez autant que vous voulez . dans ces moments moi je quitte twitter c'est tout 
c'était de la qualitey et affreusement pas xher 
bref je paye demain . 
soirée beyoncé ok 
mais des fois y'a certaines choses qui font mal . j'ai pas dit que toutes les mauvaises choses dites sont blessantes bordel 
et de la pizza sauce aussi 
riho ne sera plus dans les mm à partir du 31/12 / 15 
putain mais . les futures élections américaines . 
ce serait un truc de malade putain . 
pour l'anniv d'ohno satoshi apparemment , au osaka dome 
ouat c'est vraiment mieux quand même 
putain elle est superbe 
j'hésite vraiment à prendre le pack zukki et le pack mizupon niveau goodies . 
là je me dis que je suis à 1h de kyoto et qu'airi est à kyoto . uh 
j'attends le prochain single des country girls aussi aaah 
ouais mais souvent c'est le cas donc :( 
j'viens de rentrer dans la chambre d'une chinoise . c'est un bordel monstrueux . j'ai jamais vu un truc aussi chaud 
ouverture avec de sugita , c'était epic 
j'attends la bataille sexuelle de lucy dans fairy tail . 
vous connaissez ce moment où vous passez tellement de bons moments moments dans la journée , à rire sans cesse et s'amuser 
sinon j'ai fait du bad ce matin . je kiffe ma race putain 
oui mais quand j'ai besoin de compagnie c'est dur . j'adore être ici . mais il me manque mes personnes préférées 
y'a rien de plus magique qu'un après-shampooing . 
cet épisode d'arrow était vraiment trop trop bien 
encore deux cadeaux et ma mission " cadeaux de noël " sera complète 
fucking shit c'est quoi ça ? ? ? 
aller . encore une fois . bonne nuit 
je pense aussi à ta copine qui a un corps de reve 
sinon au final oui samedi je vais voir momoko 
d'ailleurs ! en achetant mes livres , j'ai vu un bouquin de cours sur le raspberrypi j'ai pensé à toi 
mais c'est pas en disant " ignore et osef bc tu aimes le h ! p " que tous commentaires plus ou moins méchants passent 
j'ai 3 pinces à épiler et pas une lime à ongles . c'est abusé 
j'me suis amusée comme une folle 
okay , si je gagne à toutes mes lotteries , je revends une box du prochain single des mm . si jamais vous êtes intéressé ( es ) , dîtes moi 
quand un coréen te propose de regarder un film français . meme moi habituellement j'en regarde pas ou peu . 
non mais airi 
ca c'est mes cours . pas les cours des japs . nuance 
bah en meme temps passé de la gauche vers la droite .. 
okaaay ! j'le mets dans ma liste alors ! 
putain . imagine elle s'est enfuie 
