ben au moins maintenant , on sait pourquoi le consentement des patientes est une option facultative . il suffit ... !LINK! 
gagné ! : winter time travel ... hallucinatoire ! !LINK! 
poke à bescherelle ta mère ... !LINK! 
je m'en doutais .. ;-) . 
j'ai craqué : commandé avant-hier , reçu aujourd'hui . miam miam .. !LINK! 
sense 8 en cours de visionnage . après un premier épisode un peu poussif à mon goût , la mise en scène intelligente ... !LINK! 
ca , ça me plaît . enfin quelque chose de censé au pays des red necks . !LINK! 
une série de divertissement qui promeut la réflexion et le savoir des bibliothécaires dans des aventures ... !LINK! 
ayé , on va savoir ce qu'il faut lire cette année ! !LINK! 
je suis odieuse et connasse : " vous avez un maximum de c – vous êtes ( serez ) un ( e ) lecteur ( trice ) de l ’ odieux ... !LINK! 
un commentaire délicieux sur un article de rue 89 : « dieu , jésus , marie et joseph , c'est une histoire d'adoption , ... !LINK! 
je ne connaissais pas , c'est vraiment bon ! !LINK! 
karine lhisbei , je pense à toi très fort : je tente " almost human " avec karl ( the karl ) ce soir . je t'en dirai des nouvelles . 
ce soir , dédicace de jp jaworski à la librairie l'esprit livre . j'y vais ! 
après alexia , sophronia . gail carriger a encore frappé : etiquette & espionnage ( le pensionnat de mademoiselle ... !LINK! 
justine niogret : les cadeaux pourris des tontons & tatas pour les filles , des histoires de poneys magiques au lieu de romans de sf ... 
se tâte à acheter illico presto les suites de " la flotte perdue " de jack campbell . se dit que ce ne serait pas ... !LINK! 
bon , cet article aurait dû être relayé dès potron minet , mais il faut croire que les outils de dissémination ... !LINK! 
deuxième chronique d'avril , ça se fête ! : avengers : l'ère d'ultron , de joss whedon !LINK! 
pas pu finir " le voyage de simon morley " . il m'est tombé des mains . je finis par contre " l'ogre de l'espace " de ... !LINK! 
conférence sur les femmes dans la sf à 10h30 #utos2012 
un autre test à la con : « vous êtes un leader naturel . pondérée , intelligente et logique ; votre capacité à ... !LINK! 
je viens de passer deux soirs devant star trek sur arte . star trek iv hier , je l'ai chopé en cours de route : je ... !LINK! 
depuis toujours , aussi loin que je m ’ en souvienne , la framboise est mon fruit préféré . hier , pendant ... !LINK! 
l'actualité et l'anecdote : le féminsme a encore de beaux jours devant lui ... !LINK! 
il existe , depuis une quinzaine d'années , une série de roman de diana gabaldon qui passe son temps à changer de ... !LINK! 
après les utos , c'est la dépression saisonnière : où sont les blogueurs , les auteurs , les robots et les cosplay qui égayaient mes journées ? 
la honte nationale pour auchan : « quelque soit la saison » ? non , mais vraiment ? vos as de la communication ... !LINK! 
une ultime ( ? ) participation au summer starwars ! : dark matter , de joseph mallozzi et paul mullie !LINK! 
hop ! a bientôt 
... de la laisser aux hommes . 
voilà ! !LINK! 
je suis tombée ce soir sur le premier épisode de la série dracula , avec jonathan rhys meyers . c'est mou du genou ... !LINK! 
viens de finir de regarder battleship . hard rock acdc et blagues débiles avoisinant des scènes de combat naval ... !LINK! 
hé bé . depuis le début de la coupe du monde , on peut au moins dire une chose : on se régale . que du beau jeu ... !LINK! 
excellent article , avec un extrait savoureux que je vous mets ici : « je trouve un peu fort de clooney qu'on ... !LINK! 
ça arrache les tripes de bon matin . j'étais pas prête . ne cliquez donc que si vous avez le coeur un peu mieux ... !LINK! 
je suis tombée hier , par hasard , sur ce reportage diffusé par arte . je l'ai suivi jusqu'au bout malgré l'heure ... !LINK! 
voilà . on sort de l'âge de pierre . !LINK! 
ah , et bien voilà un blog que je ne connaissais pas et qui me plaît beaucoup ! extrait : « revenons à yoko tsuno ... !LINK! 
je viens de discuter presque une heure avec lionel davoust et mélanie fazi : un excellent moment avec des gens ouverts et agréables . 
« indomptable » de jack campbell pratiquement terminé , en moins de deux jours ( alors que je lis peu et très ... !LINK! 
ben , ça fait du bien . merci , m'dame . !LINK! 
super chouette ! !LINK! 
grave . et le pire , c'est que ça finit par marcher . 
« n ’ aie pas peur . calme-toi . je ne te tuerai pas . tu es une femme . on ne tue pas les femmes . mais réfléchis à ce ... !LINK! 
servante , subordonné , humilié : les 3 mots qui me font vomir le lundi matin . vivent les bibliothécaires ... 
les ombrelles prennent le pouvoir chez impromptu : joie , sifflotements et bonne humeur !LINK! 
l'info qui a tendance à passer inaperçue : !LINK! !LINK! 
ma première contribution au challenge retour vers le futur : outlander , de ronald d . moore !LINK! 
cette fois , je clos le summer starwars pour de bon ! : killjoys , de michelle lovretta !LINK! 
les utopiales , c'est d'la balle : les utopiales 2012 , atterrissage !LINK! 
le lauréat du prix des blogueurs planète-sf , décerné ce jour aux utopiales nantes , est ... « même pas mort » , de ... !LINK! 
ma troisième et dernière contribution à l'épisode ii du ssw : le casse du continuum , de léo henry !LINK! 
il était temps que ce décret sorte ... la loi est votée depuis presque 2 ans ! mais c'est d'une frilosité ... !LINK! 
pour l'avoir lu , je vous recommande ce texte . et hop , un peu de promo pour mon métier ! !LINK! 
je me demandais pourquoi la série pour ado teen wolf me plaisait autant . je ne suis plus une ado depuis ... !LINK! 
dans le tonight show de jimmy fallon , jeremy renner ( hawkeye dans avengers ) démontre : - d'une , qu'il a le sens ... !LINK! 
harry potter , 7e tome en cours . après , faudra que je me remette vraiment à lire . c'est pas comme s'il n'y avait rien dans ma pal ... 
oui , dommage ... tu me diras qui viendra , finalement ! 
la revanche du challenge , summer starwars iii : le retour du challenge qui me fait kiffer ma vie : summer star wars !LINK! 
#maythe4thbewithyou ! belle journée à tous ! 
tiens , un article intéressant : ... !LINK! 
aujourd ’ hui , il a oublié d'être odieux et il dénonce les connards . j ’ aime son hommage . !LINK! 
mes films de sf . attention les yeux , ça pique un peu : le top quinze des films de sf ( 2 ) !LINK! 
retour des séries télé chez blop : nouvelles du pays des camés [ 2 ] !LINK! 
ce sont les plus éduquées , les plus âgées et les plus riches qui allaitent le plus longtemps . je ne suis pas ... !LINK! 
revenue des étoiles : gravity , d'alfonso cuaron !LINK! 
toutafé . on ferait mieux de passer à des familles matrilinéaires ! ;-) 
le prix médicis 2014 va à un roman de sfff ( qui ne dit pas son nom , et qui est publié en blanche ) ! « antoine ... !LINK! 
soutenez l'ami manu ! ! !LINK! !LINK! 
plus d'info sur star crossed ici : !LINK! 
star trek sur nt1 ce soir . ma citation préférée : « ton père a été capitaine de vaisseau pendant 12 mn . il a ... !LINK! 
ne jamais désespérer : même une surdouée de la procrastination peut faire quelque chose en plus d'en parler . ... !LINK! 
un aspect de l'article qui m'interroge : la nuit appartient autant aux femmes qu'aux hommes , non ? 
relire est un magnifique exemple de l'indigence de la technocratie française . !LINK! 
un bon schéma vaut mieux qu'un long discours . mais faut faire gaffe aux simplifications à outrance , oui je sais ... !LINK! 
j'ai été taggué tout à l'heure par hélène daucé , " ch ... " pour les intimes . bon , vu que c'est encore la pause ... !LINK! 
vouala . merci pour l'argument . !LINK! 
un résumé géopolitique des 4 premières saisons de game of thrones qui m'a permis de mieux comprendre la ... !LINK! 
merci , je ne connaissais pas la différence entre les 2 statuts . 
je viens de mater " la chute de la maison blanche " , film de baston et de prise d'otage à caractère patriotique . ça ... !LINK! 
jusqu'ici , françois bénéficiait chez moi d'une aura de sympathie , grâce à sa chaleur humaine ( dont était ... !LINK! 
papillotes et roman post-apo de russel hoban ( enig marcheur , une curiosité ! ) : un samedi soir de décembre chez blop . 
pour revenir à jupiter , le dernier film des wachowski ’ s : c'est un film qu ’ il faut voir au cinéma . en 2d ou en ... !LINK! 
fred est mooort ! et comme à chaque fois , je pleure . #bisounoursland 
journée de la gentillesse : gromovar est sur les startings blocks . ;) 
je suis d'autant plus d'accord avec laurinda que samedi , une tante voyant mini-blop consulter une page de poupée ... !LINK! 
et elle vous en remercie . 
dégoûtée , je suis : l'épisode 2 de almost human est avec audio description . c'est naze . ca gâche karl . 
les oniriques , c'était à meyzieu : les oniriques , chapitre 2 !LINK! 
elle me plaît bien , elle ... !LINK! 
ma dernière participation prévue au ssw pour cette année ... sauf si j'arrive à lire et chroniquer un autre space ... !LINK! 
a fait un rêve totalement science-fictionnel : je faisais un bond dans le futur avec un groupe de copines , pour ... !LINK! 
« je soupçonne que la notion de young adult a émergé à un moment où sont venus des textes de genres identifiés ... !LINK! 
dites donc , les potos du prix des blogueurs planète-sf , visez-moi ce mémoire d'étude de l'enssib ( l'école des ... !LINK! 
j'ai été plus que raisonnable aux #oniriques ... n'est-ce pas , xapur ? pavé acheté sur les conseils enthousiastes ... !LINK! 
au stade où on en est , c'est plutôt : bonjour ! :-) 
je ne me souviens pas , et comme je viens de renvoyer ma liseuse en réparation ... désolée ! 
ces derniers jours , je lis à mini-blop , 2 des derniers numéros des belles histoires : - rolande la brigande - ... !LINK! 
merci , je note . je t ’ en donnerai des nouvelles ... 
chers amis , lhisbei , antoine , laurinda et tous les autres , chose promise , chose due : voici la vidéo de la ... !LINK! 
viens de voir une émission très intéressante sur lcp , " ecran global " , qui parle intelligemment , de façon nuancée ... !LINK! 
!LINK! , à voir 
les extrémistes chrétiens frappent de plus en plus fort et ostracisent ouvertement personnel et élèves . !LINK! 
hu hu hu ! avis aux femmes mariées ... !LINK! !LINK! 
on ne dit pas assez , combien les bibliothèques sont précieuses ... !LINK! 
a lu quelques unes des nouvelles de « la ménagerie de papier » de ken liu . se dit que ce type a du talent . a suivre . 
deux livres ont rejoint ma pal : il va falloir que je demande des comptes à m . blop ... !LINK! 
c'est bien pour ça quelle est si bonne ... j'ai un faible pour les disputes de lady violet et lady isobel . 
ai commencé " babel 17 " de samuel r . delany . joie de retrouver du space opera et de partir à la découverte d ’ un classique . 
quand on dit que lire , ça fait grandir ... !LINK! 
je suppose que les gars de charlie hebdo auraient détesté le côté compassé et pompeux que véhicule toujours ( et à ... !LINK! 
grosse pensée pour tous ceux qui sont aux funérailles de yal ayerdhal , sara doke en premier . sa joie et sa ... !LINK! 
ai-je précisé que je lis depuis quelques temps « le passage » , de justin cronin ? un beau pavé , que je savoure ... !LINK! 
je suis fatiguée . tellement fatiguée que j'ai regardé d'affilée les 2 premiers films de twilight hier à la télé ... !LINK! 
première participation à les vendredis intellos ! ... !LINK! 
tu me diras ce que tu penses des bibliothécaires ( la série , j'entends ) ? 
sinon tu as la méthode bouteille d'eau , mais c'est contraignant ... bref , pas de solution miracle 
en voilà une idée . moi aussi , y faudrait . 
rien à faire : dans " amazing spider man " , je kiffe grave la scène de bataille dans la bibliothèque du lycée , avec ... !LINK! 
je ne suis pas du métier : quelles sont les erreurs du 2e paragraphe , svp ? le statut de praticien est reconnu , c'est ça ? 
sondage : le mélange de genres dans les littératures de l'imaginaire !LINK! 
c'est vrai . mais s'il y a le même nombre de femmes et d'hommes dans un lieu public , il est ressenti plus sûr . 
aux quais du polar , rien que pour faire baver biblioman ( u ) ... !LINK! 
mon prénom celte est alastriona , protectrice du peuple ! quel est ton prénom celte ? !LINK! 
la relecture continue ... j'en suis au tome 4 d'harry potter . en français , en plus ( alors que je les ai aussi tous ... !LINK! 
justine niogret répond ( bien ) à mes questions : justine niogret , une entrevue !LINK! 
dans mon répertoire de berceuses pour mini-blop , il y a une chanson arabe ... !LINK! 
en partie grâce aux avis enthousiastes de laurinda , delsa lelf et d'un coup de main logistique fort apprécié ... !LINK! 
retour aux sources avec honor : pour l'honneur de la reine ( honor harrington , livre 2 ) de david weber !LINK! 
solidarité itou . moi c'est depuis 3h30 du matin . j'ai sommeeeil ! 
mes condoléances . 
en mars dernier , au festival les oniriques à meyzieu , j'ai fait dédicacer mon exemplaire d ' " etoiles mourantes " à ... !LINK! 
les oniriques ? c'était bien : bilan des oniriques !LINK! 
j'ai terminé ce matin ( au petit déjeuner ) le 5e volume de la saga vorkosigan . le pied . j'adore positivement cet ... !LINK! 
un film sympathique et malin ... j'espère que tu apprécies . 
je l'avais vu abordé ailleurs mais c'était l'exception qui confirme la règle . trop trivial alors que c'est important ... 
allez , y a un concours chez lune , avec un bon bouquin à gagner ! !LINK! 
en direct de l'éclipse de lune . c'est carrément chouette . il faut bien qu'il y ait un avantage à devoir se lever ... !LINK! 
je suis atterrée ! c'est fort bien troussé , il faut le reconnaître à l'auteur du message , mais le contenu est ... !LINK! 
ça marche , cette orthographe , pour l'uchronie ? si non , je suis dans la merde ... :) !LINK! 
ceux qui seraient passé à côté doivent le savoir : il y a un blogueur bibliothécaire qui va faire un sacré ... !LINK! 
j'ai changé de smartphone . il s'appelle honor . oui , comme honor harrington . je crains que ce ne soit pas un hasard ... ;-) 
ce type est un miracle de la musique . je l'adore . ne peut-il pas être éternel ? !LINK! 
ils feraient mieux d ’ y penser , on n'est même pas en guerre . moi aussi , france inter me manque . 
quelques jours plus tard , toujours sur le même thème , je trouve ce site , avec cet article . il est très ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
un résumé clair , qui casse les clichés sur la question . a lire et à partager . !LINK! 
« avatar » de james cameron : je viens de le revoir en dvd , pour la première fois depuis sa sortie ciné . cela a ... !LINK! 
très drôle , et mention spéciale à antoine : ... !LINK! 
vu " gravity " de cuaron hier : images à couper le souffle , scénario simplissime et autosuffisant . splendide . 
dernier jour de l'année . journée chargée . j'espère plus d'inspiration pour 2014 . 
en tout cas elle évoque un roman de robert merle que je connais . est-ce de cela dont tu parlais ? 
ca poutre ! j'ai toujours trouvé que peter dinklage avait une belle voix , mais je n'avais pas imaginé ce que cela ... !LINK! 
" stiles m'a tuer " : teen wolf , pas si teen que ça : en passant ... !LINK! 
les âmes envolées de nicolas le breton : en cours de lecture , je peux déjà vous dire que c'est un petit bijou de ... !LINK! 
excellent résumé de la vie de jeune parent . et pour une fois , l'article qui parle des contraintes parentales face ... !LINK! 
je découvre : - un , que le planète-sf nouveau est arrivé pendant le week-end où je suis en panne d'internet , - ... !LINK! 
décidément , il y aura toujours des malhonnêtes , et toujours des imbéciles pour se laisser plumer : ... !LINK! 
dans un magasin lego , je tombe sur cet heliporteur de marvel , qui me fait triper grave . bon , et puis , je vois son prix ... 
première commande reçue au boulot . maismaismais ... le premier livre de la pile estampillée sfff me rappelle ... !LINK! 
la très belle conclusion de ce post qui parle de périnatalité : « impuissante face à la terrible absurdité du ... !LINK! 
exactement . je n'ai jamais agressé un homme parce qu'il était sexy , même si ça me démangeait ... 
une des femmes les plus inspirantes au monde , même des décennies après sa mort . elle reste la seule personne au ... !LINK! 
suite de la régression dans mes ( re ) lectures : après « le vol du dragon » d'anne mccaffrey ... « harry potter à ... !LINK! 
lhisbei lance un nouveau challenge ; ami blogueur , à ton clavier ! !LINK! 
bonjour tigger lilly ! ( avec 18h de retard ... ) 
les moutons en prime ! bon anniversaire ! !LINK! 
un questionnaire à l'attention de mes blogopotes : pouvez-vous svp me citer des personnages connus à la fois dans ... !LINK! 
la lune est désormais toute rousse . c'est vraiment la classe . dommage que je n'aie pas au moins des jumelles ... #eclipsedelune 
voilà . honnêteté confinant à la rigidité ( vrai ) . vais me faire décapiter parce que je suis trop compétente et que ... !LINK! 
je vais jouer dans le prochain film des wachowski , dans lequel je tiendrai le rôle principal : je sauverai le ... !LINK! 
excellent article , complet et qui propose plein de liens vers d'autres articles . #féminisme !LINK! 
je lis , tout doucement , " etoiles mourantes " , de jean-claude dunyach et ayerdhal ( dédicacé par leurs auteurs aux ... !LINK! 
après une bonne dose d'exoconférence hier , je ne peux pas faire mieux que de plussoyer cette assertion : !LINK! 
tu pourrais me donner le titre de la conférence , stp ? 
édifiant . vraiment . et on prend réellement conscience du problème . !LINK! 
1 semaine de vacances , 4 adultes , 2 lisent « le trône de fer » . #jrrmartinmongourou 
conférence verne sous la mer , lionel davoust et nicolas le breton inside . #lesoniriques !LINK! 
robert downey jr est une bombe atomique . voilà , c'est dit : iron man 3 , de shane black !LINK! 
supers concours chez un papillon dans la lune - blog sfff , à consommer sans modération ! !LINK! 
l'humour de peter dinklage ( alias tyrion lannister dans game of thrones ) me fait mourir de rire : " i'm on game ... !LINK! 
decouvert la série d'anticipation revolution . pour l'instant , c'est d'la balle . je recommande . 
je suis en train de lire " la dernière conquête du major pettigrew " , ce qui change notablement de la sfff . c'est ... !LINK! 
première contribution au summer star wars : le grand vaisseau , de robert reed !LINK! 
mes attentes cinéma 2015 ? pour commencer , " jupiter ascending " des frères - pardon , du frère et de la soeur - ... !LINK! 
c'est demain , et il ne faut pas le louper : enfin , les oniriques ! !LINK! 
la répartition des tâches entre hommes et femmes reste inchangée !LINK! 
après alexia , sophronia : gail carriger a encore frappé ! ... !LINK! 
testé , et pour l'instant tout à fait approuvé ( au bout de 5 épisodes ) : daredevil , la série distribuée par ... !LINK! 
seulement , nous ne sommes que des femmes ... !LINK! 
et après il y en a encore , au syngof entre autres , qui disent que non , les gynécologues ne jugent pas leurs ... !LINK! 
je lis ( en même temps que « le pays des mères » , oui ) , « black out » ... d'andreas eschbach . pas mal . pas mal du ... !LINK! 
oui , je la trouve très drôle . même si ce genre de blague commence à sentir le réchauffé . !LINK! 
qui a déjà lu fedeylins , de nadia coste ? j'ai lu le premier , j'ai beaucoup aimé , mais elle n'est pas très connue ... !LINK! 
je cite un extrait du programme des intergalactiques : « samedi 26 octobre | amphithéâtre [ ... ] 16h30 : la ... !LINK! 
#op1000k ça sent très très bon , tout ça . le 14 novembre , je m'inscris ! !LINK! 
oui , j'ai vu ça chez d'autres personnes qui faisaient dédicacer leurs livres . génial ! 
la classe absolue ! " faire des sciences avec star wars " de roland lehoucq est disponible gratuitement en numérique ! !LINK! 
une expérience de lecture pas tout à fait réussie : les vestiges de l'aube , de david s . khara !LINK! 
oui m'dame ! 
« il est lamentable de gaspiller sa vie à perdre sa liberté » ça , c'est dit . !LINK! 
dans la vague des réactions multiples et très variées qui suivent la sortie de l'adaptation cinématographique de ... !LINK! 
ben moi , je ne pourrais pas aller aux utopiales , alors j'irai là : !LINK! 
j'ai fini la trilogie de robert j . sawyer : merveille , de robert j . sawyer !LINK! 
tyler hoechlin , donc , pour lhisbei . a ne pas confondre avec joaquin phoenix . !LINK! 
un peu de folie dans un film d'espionnage ... !LINK! 
crotte alors ! pas léonard ! mini-blop ne maîtrisait pas encore à fond le salut vulcain ! !LINK! 
ce soir , j'ai chanté à blop junior , malade , un grand classique parmi les berceuses : " soft kitty , warm kitty " ... ^ _ ^ 
c'est génial , c'est la classe intersidérale : « faire des sciences avec star wars » de roland lehoucq est ... !LINK! 
ok , j'attends et j'espère voir / entendre la fin . merci ! ! ! 
les habitudes d'un quart des lecteurs d'e-books me plaisent beaucoup ! « près d'un quart des lecteurs , 23 % ... !LINK! 
downton abbey revient pour son ultime saison . pendant le visionnage du premier épisode , j'ai grave kiffé ma race ... !LINK! 
j'ai commandé un double steak tartare au resto . la tronche du serveur à la nouvelle : les filles , ça mange de la salade , voyons ... 
au fait , j'ai sorti ma chronique de star trek aujourd'hui . summer starwars powaaa ! ... !LINK! 
un article republié et commenté par martin winckler , éclairant sur la façon dont les pratiques médicales en ... !LINK! 
spécial dédicace à karine lhisbei et christophe schlonsok : la grimbergen de noël est excellente ! !LINK! 
spéciale dédicace à karine lhisbei et christophe schlon ( en espérant qu'il soit remis ! ) : le festival des ... !LINK! 
après les tests de personnalité pour passer le temps , l'expectative annuelle en matière de série tv : cet été , ... !LINK! 
70e tweet . ca valait le coup de le signaler ... :D * mode noob on * 
a profité de l ' #op1000k pour charger sa liseuse en auteurs qu'elle ne connaît pas . pour l'instant , rien de ... !LINK! 
je vais dimanche au festival science-fiction de lyon . qui vient le même jour , parmi les blogopotes de la région ? 
« prix utopiales européen #utos2012 " mordre le bouclier " de justine niogret » sa joie était touchante . elle sautait sur scène ... 
un peu de fantasy orientale : la trilogie de l'empire , de raymond e . feist et janny wurts !LINK! 
a lire absolument , de préférence par les messieurs en premier . !LINK! 
8 décembre ... opération loupiotes menée à bien avec mini-blop . c'est la magie de noël avant l'heure . pour ceux ... !LINK! 
ben voilà . on le savait déjà il y a 150 ans ... !LINK! 
je remercie m . lhisbei , christophe slazak , de ses conseils . je me suis bien amusée et en plus , c'est dans le ssw ... !LINK! 
je viens de découvrir broadchurch à la télé ce soir . ben , je suis soufflée : excellente série , que j'oserai à ... !LINK! 
temps splendide sur lyon . vais m'enfermer toute la journée au travail . cherchez l'erreur . 
règles : listez 10 livres qui vous ont marqué d'une façon ou d'une autre dans votre statut . ne prenez pas plus ... !LINK! 
oups , oublié de le faire savoir : j'ai fait paraître une nouvelle chronique pour le summer starwars de karine ... !LINK! 
voici la preuve : 
j'ai fini " etoiles mourantes " , dayerdhal et jean-claude dunyach . je vais doucement rédiger ma chronique . mais je ... !LINK! 
ma deuxième participation au summer star wars de lhisbei et m . lhisbei est en ligne ! attention , ça déménage ... !LINK! 
on a donc des gens qui ont peur que les femmes s'aiment . et qui , à n'en pas douter , vont à la messe le dimanche , ... !LINK! 
mort de rire : " le préservatif , c'est un peu le michel cymes de la contraception : tu peux le trouver n'importe ... !LINK! 
honor est de retour pour le summer star wars : l'orage gronde ( honor harrington , livre 13 ) , de david weber !LINK! 
acteur imposé par antoine chalet : hugh jackman film que j'ai adoré : x-men 2 film que j'ai aimé : opération ... !LINK! 
ce n'est pas parce qu'on aimerait dormir qu'on doit renier la nuit . la nuit est belle , elle mériterait un peu ... !LINK! 
premier post de 2015 . dommage pour les voeux ... !LINK! 
n'empêche que j'espère bien que tu vas y arriver ! 
dommage qu'il n'y ait pas de sous-titres à l'interview ( je ne comprends vraiment pas tout ) , mais l'idée est ... !LINK! 
et bien moi , je suis arya . cette petite a du caractère et du charisme , mais elle pourrait mal tourner . méfiez-vous . !LINK! 
le dernier livre que j'ai acheté pour la médiathèque : une tuerie ! 
on éduquait les garçons à voir tous leurs besoins satisfaits immédiatement , 
découvert hier le pilote d'une nouvelle série de sf , star crossed . pitch très sympa , mais je crains la bluette pour ado par la suite ... 
je suis devant la librairie , et d'un coup , j'ai le trac ! !LINK! 
parce que je n'aime pas qu'on parte du principe que les femmes doivent être plus protégées la nuit . c'est une façon ... 
malade . trachéite . en arrêt maladie . levée depuis 4h : je vais me coucher . bonne journée , les gens ! :p 
splendide affiche des futuriales 2014 . tout ce que j'aime dans la sf : du space op ' ! ! !LINK! 
oui . j'ai vu récemment un reportage où une anthropologue racontait comment dans certaines tribus d'afrique 
« cela dit , croit qui veut croire . pour ma part , si je me passe de l ’ « hypothèse » dieu , je suis tolérant envers ... !LINK! 
la chronique d'avril : fils du ciel ( zhongguo , tome 1 ) , de david wingrove !LINK! 
2e essai de vincent clerc , la classe ! 
teaser : sur le blog impromptu , une deuxième chronique en avril à venir ... il va pleuvoir des grenouilles ! ... !LINK! 
je viens de finir « cagebird » de karin lowachee ( en pleine insomnie , oui ) : épatée , je suis . très beau roman , ... !LINK! 
j'avais déjà la coupe de cheveux . le reste ne va pas tarder ... !LINK! 
chez moi , c'est mieux . et pis c'est tout ... !LINK! 
j'y étais , et c'était la classe ! ! karine , finalement , je ne regrette pas de n'avoir pas pu faire de photos ... !LINK! 
j'étais au festival les oniriques le week-end dernier , et c'était bien : ... !LINK! 
installée en salle obscure pour regarder snowpiercer , adaptation de la bd française le transperceneige . et j'ai ... !LINK! 
le résultat du 2e test de personnalité à la con , il vaut de l'or en barre : quel personnage de star wars es tu ? ... !LINK! 
yannick nyanga , 1 essai itou . la classe ! 
pendant qu'on éduquait les filles à attendre le bon vouloir d'un autre ... ou comment entretenir la toute puissance masculine 
à quoi servent les tampons ? a garder au chaud les clés de bagnoles et les capsules nespresso ... #taxetampon !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
churchill demandait pourquoi on allait se battre lorsqu ’ un type lui proposait de couper le budget de la culture . 
quand je dis que hugh jackman , c'est un concentré de sex-appeal ... depuis toujours . la première fois que je l'ai ... !LINK! 
je retombe à nouveau sur cette bande-annonce , qui m'inspire le plus grand respect pour le travail des sage-femmes ... !LINK! 
c'est vrai que cet article réconcilie le spectateur potentiel avec l'apparente mièvrerie du film . de toute façon , j'irai ! 
mon type de personnalité est 【 expert ( intj ) 】 . quel est le vôtre ? !LINK! 
ma bibliothèque personnelle : peu fournie puisque j'emprunte à la médiathèque , il y a 4 rayonnages pour moi et 1 ... !LINK! 
ils sont magnifiques , ces timbres ! !LINK! 
grand beau temps en montagne . space opera à lire , randonnées casse pattes à faire , piscine au pied de la ... !LINK! 
voilà ! !LINK! 
je viens de terminer oblivion , le film de kosinski avec tom cruise . j'avais repoussé le moment parce que je ne ... !LINK! 
loin , très loin des imaginales , un article de blog fait écho au reportage passé sur arte la semaine dernière : ... !LINK! 
hier , aux intergalactiques ( festival science-fiction de lyon ) , j'ai discuté presque une heure avec lionel davoust ... !LINK! 
tu l'étais . :-P . t'en es où du bouquin ? 
une ultime ( ? ) participation au summer starwars ! : dark matter , de joseph mallozzi et paul mullie ... !LINK! 
justine niogret : une fois dépassée la lutte pour l'égalité des sexes , c'est plaisant de créer des personnages crétins , hommes ou femmes . 
summer star wars iii - des livres à gagner ! - rsf blog !LINK! 
voilà . voilà à quel point la société égyptienne a régressé en soixante ans . !LINK! 
une nouvelle pierre dans la mare des maltraitances gynécologiques ... !LINK! 
mardi , je suis allée voir hunger games 3-1 . jeudi je suis allée lire la chronique d ’ odieux connard y afférent ... !LINK! 
« un esprit inflexible et des valeurs axées sur l'honneur et le devoir . vous essayez en général de convaincre vos ... !LINK! 
j'ai vu hier en vrai l'édition de luxe de " gagner la guerre " de jaworski . ben , il est tellement beau que même les ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
en balade dans une librairie lyonnaise avec karine lhisbei et christophe schlon : une spéciale dédicace à tous ... !LINK! 
crotte : j'ai perdu la plupart des liens de mon index par auteur sur le blog . faut que je refasse tout à la main . ben voyons . 
j'aime la littérature populaire , même quand elle est passable : du passa ... [ !LINK! ] 
la belle verte , le raton-laveur et l'arbre qui parle : de quoi devenir dingue : les gardiens de la galaxie , de ja ... !LINK! 
le statut qui sert à rien mais qui défoule : ça fait deux semaines que je ne dors pas . d'abord maladie de blop ... !LINK! 
hier soir sur lcp , un reportage passionnant sur le mode de recrutement de l'ei dans notre pays . a revoir sans ... !LINK! 
coup de pied dans la fourmilière ... !LINK! 
sans déconner ... si tu arrives à l'avoir , t'es super forte . comme il n'écrit que le week-end , il limite ses sorties . 
incroyable mais vrai : j'ai réussi à pondre une ultime chronique pour le summer starwars ! just in time ... !LINK! 
je ne suis pas fan des faits divers , mais vraiment , celle là est très , très bonne ... en espérant qu ’ elle soit ... !LINK! 
fini cavalier vert de kristen britain cette nuit . une fantasy qui se laisse lire . et je mange une tartine à la confiture de châtaigne . 
visiblement , je signe le 165e billet du summer starwars . on a la classe ou on ne l'a pas ... ;-) #ssw 
pardonnez-moi , en ce lundi matin , je m'en vais pleurer des larmes de sang . je suis atterrée . !LINK! 
dites , les potes , une question : y a-t-il un élément indiscutable dans " même pas mort " de jean-philippe jawoski ... !LINK! 
insomnie . lecture en cours : chroniques du pays des mères , recommandé par lhisbei . un roman qui fait réfléchir . 
les prochaines chroniques sur mon blog commenceront le 21 juin . dimanche , donc . je vous laisse deviner ... !LINK! 
une initiative en région parisienne sur la question du harcèlement de rue !LINK! 
je suis à 70 % en mode cerveau droit : créativité et chaos . j'ai un cerveau bordélique , quoi . alors qu'au boulot , ... !LINK! 
de l'anticipation à la testostérone : l'école des assassins , de thomas day et ugo bellagamba !LINK! 
spéciale dédicace à un papillon dans la lune - blog sfff . un nouvel adonis au torse aussi intéressant que son ... !LINK! 
de la littérature érotique qui dépote , mais pas en nuances de gris : comment draguer la catholique sur les ch ... !LINK! 
voir l'article pourquoi les femmes sont-elles plus petites que les hommes ? !LINK! via 
procrastiner , le fl'au du blogueur : !LINK! 
surfer sur la vague du temps : palimpseste , de charles stross !LINK! 
a voir absolument g ( jusqu'au 12 novembre ) . c'est glaçant . !LINK! 
tiens pour info , dans ce genre de tests de personnalité idiots , il y a le test " quel personnage de starwars ... !LINK! 
un article passionnant , qui montre à quel point les contraintes traditionnellement féminines de la vie ... !LINK! 
jacob , à poil² ! 
projection de " jupiter ascending " aujourd'hui . 21 personnes , dont ... 4 femmes . décidément , il y a du progrès ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
on peut être féministe et accepter pleinement , contrairement à elisabeth badinter , un accouchement physiologique : !LINK! 
ah , celui-là , je l'aime ! !LINK! 
bon noël à tous ceux qui le fêtent ! et bon jour férié pour les autres . 
non did'jou , j'avions oublié ! ! ! merci ! ! ! 
des tumblr à decouvrir !LINK! 
voilà . en toute humilité , je me classerai dans la 2e catégorie quand le temps viendra . !LINK! 
je suis revenue de la dédicace de jaworski avec ça : 
j'ai vu man of steel hier soir . malgré quelques grosses incohérences dans le scénario ( non , je n'ai pas encore lu ... !LINK! 
le coureur blanc dont tout le monde ignore l'histoire , et qui a pourtant soutenu toute sa vie le geste des deux ... !LINK! 
comment démonter en 2 minutes le discours de marion maréchal le pen sur les plannings familiaux . merci klaire ... !LINK! 
l'année a bien commencé : un bon moment avec lau leiatortoise twenteas , ses copines ... et les cow boys de fred ... !LINK! 
petits souvenirs de bretagne en plein lyon , grâce à laurinda genne et yannick guengant ! merci pour tout ! !LINK! 
je viens de finir la 4e intégrale de la saga vorkosigan de lois mcmaster bujold : je me suis ré-ga-lée ! ... !LINK! 
je me le disais aussi , mais comme on n'a pas besoin de la vider trop souvent , on finit toujours par trouver un lieu adéquat 
au fait , j'ai fini sense 8 , des wacho . poussif au début , génial à la fin . la patience est notre amie : on ne regrette pas de s'être accroché . 
et voilà , une nouvelle participation au summer starwars ! ( et j'ai vérifié , il ne rentre définitivement pas dans ... !LINK! 
je tente le coup itou ! !LINK! 
ma pab s'agrandit , du boulot en perspective : ma pile à bloguer s'étoffe !LINK! 
droguée aux séries : nouvelles du pays des camés [ 1 ] !LINK! 
hey , les potos , regardez ce qu'on trouve sur la page d'accueil de la librairie emaginaire ! prix planète-sf 2015 ... !LINK! 
dites , ceux qui ont lu " forteresse " de georges panchard , vous avez tout compris ? parce que moi , je suis passée à ... !LINK! 
non , le blog impromptu n'est pas encore mort : la saga vorkosigan , de lois mcmaster bujold !LINK! 
retour sur une trilogie qui m'a bien plu , et qui mérite d'être ( re ) découverte : ... !LINK! 
oué , ça y est , je l'ai retrouvée , merci . il y a 14mn de vidéo , je ne sais pas si tout y est ... 
a lire : cet article décortique la série downton abbey sous l'angle féminin , et plus exactement , féministe . très ... !LINK! 
durant ma villégiature au congrès de l'abf la semaine dernière , j'ai eu l'occasion de lire en 24 heures environ ... !LINK! 
donc plus on investit la rue , la nuit , etc . plus ça fonctionne . mais il faut trouver le moyen de démarrer le mouvement ... 
summer star wars - episode iii - retour à la maison - rsf blog !LINK! 
« le temps des grandes chasses » de j-p andrevon : je le commence , mais déjà j'apprécie la qualité d'écriture . je ... !LINK! 
moi , je supporte deux équipes de rugby : la france , et toutes celles qui jouent contre les anglais . autant vous ... !LINK! 
ouais , je suis décalée ... 
ah , ben là , ça commence à être plus intéressant ... !LINK! 
et c'est reparti pour une sixième saison ! yipiyipiyeaaah ! !LINK! 
le petit journal du blog : le petit journal de l'impromptu [ 2 ] !LINK! 
un article intelligent sur un sujet souvent tabou : « en encourageant les utilisatrices à interagir avec leur ... !LINK! 
avec tout ce que je vois , je me demande si je ne vais pas commencer un blog dédié aux aberrations sociales et ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
ça , c'est marrant ! !LINK! 
je ne peux pas résister : spéciale dédicace à laurinda pour la nouvelle année ! ... !LINK! 
je n'y avais pas pensé , et ce n'est vraiment pas idiot . d'autant plus que je fais partie des 3/4 des femmes dont ... !LINK! 
je découvre un site que je ne connaissais pas . je pense devenir une fan en moins de trois heures . je cite ... !LINK! 
voici ce que je suis dans l ’ univers star wars , suite à ma visite de l'exposition ... !LINK! 
je ne savais pas que ce genre de choses existait . tous les jours , la sombre réalité me dépucèle de mon héritage ... !LINK! 
j'ai vaincu enig marcheur ! : i did it ! !LINK! 
je cite monsieur connard , odieux connard : " cher journal , je me sens très seul depuis que maman s ’ est pris un ... !LINK! 
si on arrêtait de vouloir contrôler les femmes , en orient comme en occident , le monde ne s'en porterait que ... !LINK! 
ma première contribution au challenge retour vers le futur #rvlf : ... !LINK! 
à tel point que je ne sais même pas ce que veut dire noob ;) 
la seconde saison de la série revolution me plaît . le thème purement post apo , pas très bien développé dans la ... !LINK! 
yannick noah il y a 30 ans était quand même vachement plus sexy que stan wawrinka aujourd'hui ... !LINK! 
on prend de la hauteur : les âmes envolées , de nicolas le breton !LINK! 
flashback de dan simmons : !LINK! 
c ’ est triste . pour une gamine capable de tenir tête à son enseignant , combien répondront " dieu " ? !LINK! 
le psf a la classe . grave la classe . !LINK! 
j'ai vu insaisissables hier au soir : heu ... c'est une daube ? c'est une daube ... !LINK! 
splendide affiche de manchu pour les utopiales ! !LINK! 
absolument d'accord avec le monsieur barbu . !LINK! 
un petit retour en arrière , pour ne pas oublier : 1 - qu'il y a des groupes vocaux français qui savent vraiment ... !LINK! 
de quelle lecture obligatoire parles-tu ? 
passionnant ! je ne croiserai plus les jambes dans une réunion de travail ... !LINK! 
et alors que l'éclipse devient totale , on voit apparaître des étoiles ... #eclipsedelune 
j'ai un problème : les intergalactiques - festival de sf de lyon tombent en même temps que le salon des vignerons ... !LINK! 
vient de finir " gravité " de stephen baxter . a trouvé ça vraiment sympa . doit rédiger une chro pour le ssw de ... !LINK! 
ma sortie de l'année : les utopiales 2012 , ma prochaine escale !LINK! 
ma première participation au sswi : quatre cent milliards d'étoiles , de paul j . mccauley !LINK! 
pour ceux qui , comme moi , aiment le rugby , regardez l'hommage rendu par les amis de jonah lomu à sa mémoire . des ... !LINK! 
demain matin , chronique à venir sur mon blog ... attention , teaser : gail carriger ! 
alors là , je suis soufflée ! 29 bons résultats d'affilée , sans aucune erreur , juste le dernier que je n'ai pas ... !LINK! 
a lhisbei : après que j'ai bavé comme une détraquée devant tes posts sur fb en direct depuis nantes ce soir ... !LINK! 
mini-blop a eu des nouvelles bottes de jardin . il a choisi librement parmi 7 couleurs . il a pris les roses ! bravo mon fils . #antisexisme 
bon repos ... mort aux baisses de tension ! 
a lyon , ils sont fous ... spéciale dédicace à maïté t . lilly et laurinda genne ! !LINK! 
sophie turner ( 1m75 + les talons aiguilles ) , gwendoline christie ( 1m91 + les talons aiguilles ) et kit harington ... !LINK! 
ben non , y a pas tout ... 
merci . j'adore la vie des bactéries . ;-) 
parce que lune , d ' un papillon dans la lune - blog sfff , n'est pas la seule à avoir quelques beaux mecs sous la ... !LINK! 
omg . oh - my - god . ce type est le plus incroyable écossais ( pur jus , hein , l'acteur est un vrai scot ) que j'aie ... !LINK! 
comme tu dis . oh , putain ... 
rappelons juste que [ ... ] le corps des femmes enceintes n ’ appartient pas au domaine public . !LINK! 
j'aime bien ce petit strip , mais il met en évidence quelque chose qui passe souvent inaperçu : que la culture ... !LINK! 
un résumé brillant , hilarant et moultement référencé du dernier épisode de la saison 5 de got . je n'ai d'ailleurs ... !LINK! 
omfg , j'ai encore zappé ma chro sur janua vera . en vacances , je n'ai le temps de rien . vivement que je retourne au travail ! 
ah ouais , c'est ma journée aujourd'hui . comme dit m . blop , « laisse la vaisselle , tu la feras demain . » 
j'ai vu wolverine hier . j'en retiendrai : - la silhouette flatteuse de hugh jackman . c'est d'ailleurs la raison ... !LINK! 
et ouais . et même que je l'ai . !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
andré-françois ruaud a parlé : " et est-elle si morte que cela , alors , la science-fiction ? [ ... ] de quoi ... !LINK! 
l'article et ses commentaires : c'est atterrant . et de se rendre compte que j'aurais aussi des choses à raconter ... !LINK! 
la vidéo à voir ces temps-ci quand on a besoin d'un peu d'humanité . elle est extraite d'un documentaire qui sera ... !LINK! 
ce jour - ou plutôt cette nuit - est à marquer d'une croix blanche : j'ai non seulement terminé et programmé une ... !LINK! 
j'assume mes goûts douteux en matière de lecture , et je le clame désormais sur mon blog en créant une page ... !LINK! 
je vois que madame est bien avancée dans la série ... 
un joli mot de remerciement de jean-philippe jaworski aux jurés du prix planète sf des blogueurs . !LINK! 
la comédie britannique d'espionnage de l'année : kingsman : services secrets , de matthew vaughn !LINK! 
les derniers livres en lice pour le prix planète sf : !LINK! 
cassée est un grand mot . elle a un souci de connectivité et de batterie . rien d'insurmontable . 
220 kilomètres à vélo pour faire la promo des bibliothèques - france 3 alsace !LINK! 
je suis assez d'accord . je l'ai commencé , mais j'ai l'impression de ne jamais voir le bout du tunnel ... 
" notre société s'érige , au nom de la défense des droits de l ’ homme , contre le port du voile islamique , symbole ... !LINK! 
éclairant . et déprimant , comme toujours . !LINK! 
un slogan rafraîchissant pour une situation nettement moins respirable ... !LINK! 
mais c'est un cauchemar ! conseils du larousse aux futures mamans . non c'est pas édition 1930 .. !LINK! " " " 
ah , une question qu'elle est bonne . qu'est-ce qui est féministe ? : les hommes protégés , un brûlot anti-fém ... !LINK! 
