moi je suis la meuf pas bonne mais qui a du charme , et qu'on veut quand même sauter parce qu'hyper introspective . 
après avoir ri sur le logo des républicains , on se demande s'il est deposable 
pendant que les femen montraient leurs seins , j'apprenais à gagner un procès #feminism 
ceux de flo sont hilarant . 
en ce moment guillaume écrit souvent des articles en réponse à des insultes . 
dis nous tout ! 
mon conseil investissement pour 2015 : acheter une oeuvre koons . 
c'est l'histoire de la fac qui perd tes copies , et te remet un nouvel exam pour le lendemain 
ce soir je joue une folle dans un asile . mon inspi : 
encore pire que les personnes en déni , les personnes t'étalent leurs problèmes pour justifier leurs vies minables 
tout leur discours est basé sur les écrits de st thomas d'aquin , qui avait notamment repris sophocle --> so catho 
avoir la crève et assister à une conf sur l'euthanasie #credof #lambert 
pour halloween , je suis déguisée en mamange 
mais coeur putain 
dans mon berceau !LINK! 
moufti et la c :/ 
mon compte twitter va être intéressant , je vais donner des conseils pour être belle 
il y a 3 ans j'ai envoyé une invit candy crush à . depuis , on essaie de redevenir amis . 
aujourd'hui j'ai découvert la rock star de l'anti avortement , annie lamboley 
evitez de manger , tant que vous ne vous évanouissez pas vous allez bien 
elle fait boire la soupe à ses enfants . fin 
mais je le veux ! 
enceintes et en talons #myrealitytv 
j'aime avoir une mère qui ne crois pas en moi parce que j'ai raté un concours à 17 ans . 
tombez enceintes , attendez que vos se déforment , avortez , la mammoplastie sera remboursée par la sécu ! 
mes plus sincères excuses 
arrêtez de dépenser tout votre argent dans des anti douleurs hors de prix et allez faire un massage thaïlandais #astuce 
a sautiller partout et faire des coeurs avec tes mains 
il a commencé as transformation en monstre il y a 5 ans !LINK! 
le bonheur au bureau grâce à 
moi sympa j'emmène galadrielle chez le dermato 
je comprends pourquoi tu foires ton shopping en ligne . 
" la justice est comme la sainte vierge , si on ne la voit pas de temps en temps on doute " ts 
le mec promenait ses deux caniches dans la campagne australienne , et les chiens aboient contre un mec 
l'ivg est l'exemple type d'institution où l'enfant à naître est sacrifié au prétendu droit de la mère d'autodisposer de son corps - lamboley 
je me suis pincée le doigt très fort #lasttweet 
demain on met nos chemises the kooples et on porte plainte 
bonheurs-du-jour retrouver ses ancienne lunettes et son look ysl !LINK! 
j'ai besoin chapeau , pour me protéger de la pluie et du mauvais goût 
je m'entraine à parler ghetto sur adopteunmec 
la prisonnière était bouchère , et plus spécifiquement s'occupait de désosser 
le grand oral au 19eme 
la france a un nouveau giscardien #myrealitytv 
une fois je me suis tappée un mec avec 9 doigts . tu me respectes maintenant ? 
je vais restaurer des malles qui ont transporté des armes #recyclage #astucedéco 
le piratage , hacking la faute :D 
poupée ! !LINK! 
pour la partie eu , je te conseille de te referrer à ce doc !LINK! 
posée , je me regarde heathers 
j'ai voulu caller bullshit , mais le mec me faisait trop peur 
tu t'es tellement habitué à la médiocrité que tu n'arrives plus à reconnaitre une série avec un vrai mérite 
je recherche une aide soignante pour me laver les cheveux ce soir . 
c'est la théorie selon laquelle les gens cools sont noirs . en fait le livre s'appelle " comment savoir que vous êtes cools " 
nos offwes à la une , adopteunnoir !LINK! 
le femme a été arrêtée pour meurtre , mais a été acquittée . en prison , elle a rencontrée une prisonnière qui lui a raconté son histoire 
quand gucci créé une collection pour les daltoniens #gucci #printempsété #highfasion !LINK! 
cher followers , je vais vous décrire ma vie de bureau . bien à vous . j 
" vous êtes optimistes " insulte ultime des avocats 
dans mon binôme je suis celle qui bosse le plus . sans précédent #dafuck 
un jour , elle apprend que son mari la trompe . elle l'égorge et le désosse 
si cool sans stress 
dragomir , ce magnifique prénom 
idées de téléréalité : milf islande , 20 mères bonnasses , 20 jeunes ados , pas de règles 
ce soir , j'ai rencontré un australien qui m'a raconté la meilleure des histoires 
c'est grave la campagne 
le danger de l'enfant se trouve encore plus accru en raison de la banalisation de plus en plus grande de l'acte abortif - lamboley 
c'est vrai de vrai ? 
je vais m'ouvrir les veines 
je n'arrive pas à dessiner des beaux seins , je n'en ai pas vu assez dans ma vie 
êtes vous plus fort qu'un nain ? #myrealitytv 
la dermamato : oh mais vous avez la même peau que votre fille 
tu pourrais mettre un embryon de 12 semaines dans ce creux :/ 
ecouter des requiems pour dramatiser me pose de lentilles 
j'ai toujours l'impression qu'elle m'engueule :/ 
han c'est en partie l'objet de mon mémoire . on va pouvoir en parler longueeement quand tu reviendras . chic chic ! 
l'inconnu se penche , arrache sa chemise façon superman et aboie sur les chiens en retour , qui ferment leurs gueules --> respect 
mon coming out au concert de 
guillaume , détourne tes paupières , j'y trouve trop de noir au fond . 
et des recettes !LINK! 
les années 80 , seule période où le saxophone était cool 
c'est cancérigène 
tout commence par le collègue qui te raconte son érection 
sortez dans la rue en tshirt , le froid fait maigrir 
le mien aussi :/ et les brioches n'en parlons pas 
le mec à côté de moi a un bec de lièvre et claque des dents . malaise deux tares sur le visage 
le système mérite enfin son nom de vidéoprotection ! 
" l'humour c'est bien quand c'est drôle , ça parait con mais les gens l'oublient souvent " #wisefloppy 
je comprends , c'est comme moi et breaking bad 
avec mon pacs'homme nous nous anglicisons sérieusement 
elle fait bouillir la tête du mari ainsi que ses os dans une marmite pour en faire une soupe 
demandez à votre petit ami de vous casser le nez , et ensuite allez voir un orl pour un rhiho remboursée > . < 
je rêve d'essayer l'alcool local 
c'est un partenariat ? 
rester chatain , cet affront à la mode 
on verra ce que ça donne en australie ! 
comme chaque saison , burberry t'apprends ce qu'est un trench #burberry #springcollection 
un crowdfunding où la crowd ne fund pas directement , poisson d'avril ? 
je porte les lunettes que tu aimes . #soumission 
après la peine et la douleur , il est temps de me reconstruire 
et on ferait un concours des meilleures recettes <3 
je change de continent quand même 
la pub marche tellement sur moi . je veux un chat rose maintenant 
putain elle veut te faire du revenge porn 
tu me donneras toutes les infos quand tu as le temps 
tu ne te ressembles pas 
cools souvenirs de #wepiquenique 
dans la merco 
toujours mieux que d'avoir un iphone 6 
autant les appeler théo 
dans ma vie j'ai vu très peu de peintures d'enfants morts . il y a un marché à prendre #businessplan 
les skulls des sacs alexander mcqueen sont des cadenas . mind blown 
j'aimerais pouvoir emmener mon chat partout , son amusante obésité me sortirai de toute les situations inconfortables 
effectivement ça mérite des excuses 
la chance ! 
je trouve la série orphan black moyenne . je vais perdre comme ami :/ 
mets de la musique alors ! 
l'inconnu est surnomé wolman , et emène l'australien dans un bar , où ils rencontrent une gardienne de prison 
j'admire les hommes qui ont leur chaussettes et leurs costumes de l'exacte même couleur 
imagine lannisterland , le pays sans agios mais si tu es à découvert tu perds ta nationalité . 
as tu également subit une expérience traumatisante ma soeur ? cela explique t-il tes méduses oranges ? 
les blagues nazies : drôle ou pas ? ( live on !LINK! ) 
j'imagine les chaussettes bien rangées dans la poche intérieure de la veste , labellisées chaussettes de travail 
hahah tu écoutes ton porn avec des écouteurs et oliver pourra regarder posément 
oui , ce sera le prénom de ma fille 
le soir , je rentre chez moi , retire mes chaussettes de travail et enfile mes chaussettes de maison 
american apparel fait faillite . on regrettera leurs pubs de si bon goût #americanapparel 
tu as été au dépur sans nous faire coucou :( 
honnêtement ça m'intéresse , mais je préfères que tu bosses :D 
mes chimères ont l'air d'avoir un chromosome en trop #dawnsyndromepaintings 
quand je cherche du ritalin 
conférence ! !LINK! 
mets des écouteurs 
on assortira leurs vêtements aussi 
quand t'es malade et que t'as un oral demain 
je n'ai pas mon barreau . je peux être juriste dans votre cabinet ? #nsdirect 
sois forte . dieu ne nous inflige jamais plus que ce que nous pouvons supporter . ou un truc du genre 
moi dans mes révisions #allegorie à l'exposition take me 
mais quelle dramaqueen , tu l'as vue lorsqu'on est allé en normandie 
tu es pleine de surprise ! 
j'ai perdu mon procès fictif contre kadhafi à cause d'un arrêt de la cour européenne des droits de l'homme #irony 
mais c'est vilain abercrombie :( 
mais ... 
aujourd'hui j'ai vécu l'expérience la plus traumatisante de ma vie 
vous vous comprenez entre roux 
convoqués ! !LINK! 
goldman sachs redonne espoir aux étudiants en droit européen #lobbying #goldmansachs 
tiens moi au courant ! 
ensuite petit message passif agressif 
quand t'as fini ta mission dans un gros cab ' et que tu attends ta prime 
a la cool et a la recherche de l'ultra sexe 
de la poésie à l'expo 
j'en suis à la 3ème saison et j'ai toujours pas accroché :D 
voir des tableaux moches sur ebay me donne envie d'apporter une pièce à l'édifice . 
taubira renonce à prélever les avocats pour l ' #aj woopwoop 
mon nouveau livre de chevet #drone #droit 
je recommande d'y ajouter un kub'or pour un goût de légume . date de conservation : 2 ans , pour apocalypse proche . 
moi quand les auto-déclaré bipolaires me diagnostiquent de sociopathe 
pas avec ce prénom 
comme une prof , daenerys t'apprend le procès equitable et tout le monde la déteste #gots05e02 
les blagues juives , moyen ludique pour raconter l'holocauste à ses enfants 
café liégeois level moi 
connasse :D 
l'économie de la vérité chez l'avocat !LINK! 
#tesencouplequand tu dois cacher tes comptes en suisse 
souvenirs d'enfance !LINK! 
j'ai moi meme cru que tu étais très ironique 
il n'y a que toi qui oublie tu sais ! 
ensuite conversation avec ma collègue végétarienne qui mange du canard mais qui ne veut pas en parler 
je suis classe . j'ai le monogramme vuitton et le symbole de l'infini tatoué sur les mains pour ne jamais l'oublier 
il faut t'insulter par mp pour que tu écrives un article ? 
hâte de corriger tes fautes #codeproject 
2 semaines de cours 1 projet de groupe . c'est tout ce qu'il aura fallut pour me remettre à fumer #fail 
non du commonwealth . grave manque de culture 
gala morte de rire , moi vexée 
les chaussures tellement bg de #rickowens 
je découvre le monde des éditeurs . j'aime pas 
j'utilise déjà un autre doigt pour twitter . toute ma famille était si heureuse de l'apprendre 
tu veux autoriser la vente sur internet pour quells pays . la france seulement ? 
demain je t'apporte un dessin de ma 1ds 
j'ai tellement ri putain 
viens on porte plainte 
dilemme : quand la cop 21 est dans un mois mais que tu veux être bonne en soirée 
mon vernis est assorti à mon dej #nailart !LINK! 
un coffret sabon ? 
je me sens un peu coupable d'aimer locher's 
avant de passer des codes netflix à ma reum , j'aurais dû lui expliquer le spoil 
se faire accuser de faire ses prétéritions > retrouver sa maison brûlée 
je suis l'anté-annie lamboley . j'ai avorté et j'ai un traitement orthodontique . 
au 9eme épisode 
premier pique-nique de l'année ! #tuileries 
tout quitter pour devenir stagiaire de !LINK! 
en entendant ça m'a bien amusée 
j'ai l'impression qu'il y a un agenda derrière cette idée 
atelier je créé mon cadenas 
la banalisation de l'acte abortif vient encore d'être accentuée par la suppression de la situation de détresse - lamboley . 
je me suis également tournée vers dieu en écoutant du rock chrétien 
le rêve des petites gens pour noël 
1er réflexe de ma reum qui regarde narco , aller voir la fiche wikipedia d'escobar 😔 #narcos 
ces personnes qui t'envoient des scan de lettres manuscrites à traduire 
c'est la blague que je fais depuis que j'ai 8 ans ! 
rad est laid . tu es drôle . 
tu veux qu'on s'appelle ? se mail ? je suis là pour toi ... 
les grimaces , cette esquive pour les gens qui n'assument pas d'être moches 
cette vidéo est d'une tristesse infinie 
quand tu reçois ton dernier versement 
nouveau taff #lbdl 
ne vous faîtes pas vomir , être belle c'est aussi éviter les clichés 
mon nouveau rituel beauté , transpirer sous mon masque en cuir hihi #alexandermcqueen 
