mettre la pub là alors qu'on sait qui elle va prendre c'est con . #ptetjemetrompeencore #thevoice 
lol ! et donc croit que l'attentat musée juif a été orchestré pour le discréditer ... comme si on avait besoin de ça . #baudet 
+ 1 avec micha #connexions ! 
non , que des hommes ... 
eh les chouchous , franchement on s'en fout du 4g hein ! #4g 
1 mot sur 4 en anglais , tu vas plaire à bj #thevoicebe 
jamais regardé les émissions précédentes . d'ailleurs je ne regarde ça que d'un oeil très lointain ( mme regarde en repassant ) 
si peut être ms c le prix de la sécurité . concession acceptable pour moi #connexions 
les gens , j'ai épuisé mes séries là ( got , revenge , person of interest , grey's anatomy ) :-( je regarde quoi ? il faut du vf 
moi ! suis au cirque :-) 
ah non 500 , je vais corriger :p 
queestion rh : un cct employé concerne t'elle aussi les cadres ou est-ce une cct à part ? 
bonne soirée à l'un , bonjour à l'autre ! 
petite après midi expérience avec la schtroumpfette 
joyeux noël tous les twittos 
ben qu'est-ce que t'attends ? 
ca y est j'ai enfin trouvé mon piment d'espelette ! je vais pouvoir faire mon #topchef 
ah tiens oui . ou pas 
je sais que c pas bien d'avoir des préjugés sur les accents mais là , david de #thevoicebe sur le plateau de #onpr : pfffg 
sud de benidorm , calpe pour être précis . mais pas encore sur hein :) 
petition contre l'effet rétroactif nous amputant de nos cv ! la petition.be !LINK! 
heureusement qu'elle a été muselée avant les élections , le ps aurait encore + cartonné ... 
putain mais fais ce que tu veux , c'est toi aussi le candidat #topchef 
7 ans de mariage . pas mal . 
ok tu veux pas entendre mes arguments quand ils te dérangent . je fermerai donc ma tronche le reste de la journée ... 
eh ben il y en a qui font peur hein ... #charliehebdo 
elle se réveille la salope #clusterheadache 
je dirais même #théorieducomplaul 
ah c'était ça la question ;) 
c rien du tout , ça s'appelle un compte piraté ;) 
comme bon nombre de choix que font les enfants ... 
35 adultes , 15 mouflets 
dis , ce sera jusqu'à la fin qu'on ne verra pas le déroulemt de l'épreuve de la dernière chance ou c'est temporaire ? merci :-) 
" alleeez papa s'il te plaaaît gagne le tablieeer ! je veux ressembler à noémie ! ! ! " #lasttweet :-) 
ça y est mme va passer au smartphone . ira t elle sur twitter aussi ? 
#connexions le concept ( soigner par la substance nocive ) est intéressant mais la dilution utilisée est telle qu'il n'y a plus rien 
pfff même pas une jolie ! tabata , noémie , revenez ! #topchef 
shit . j'ai ouvert mon portefeuille et pourtant : rien ... t'en as pas un autre à la con comme ça ? 
dis twitter , comprendra-t'il un jour que sur le net on n'écrit pas en majuscules , sinon ça s'appelle crier ? 
il faut pour ça remplir 2 critères : livetweeter une émission , et suivre , et paf = > accro ! 
bon ben ... mon coming out politique n'aura pas déchaîné les foules . je me présenterai donc aux communales de 2042 
vive le #homeworking je vais me faire un de ces festins ce midi ! 
bon ben voilà , j'ai déjà mangé . j'aurais du mal à attendre le goûter ;-) 
plus d'idées alors il fallait ressasser les anciennes histoires ? 
oui 1 mort c'est la vie de dizaines d'autres qui est détruite en partie . #tristesse 
si on interdit le cannabis , il faut être cohérent et interdire tabac et alcool ... #connexions 
c'est quoi le numéro pour votre pour vous ? 
définitions . quentin : opportuniste . candidat : bouche-trou #thevoicebe 
juste comme ça , quelle est la position de sur la demande de bracelet électronique de dutroux ? 
explique 
vu la complexité du nveau système qualiwatt , #walgov va devoir engager du personnel admin et réussira du coup son plein emploi . #boulets 
bon , un café s'impose là ! #dolcegusto 
pour :-) " rt : j'ai eu l'enfance la plus #bio qu ’ on puisse imaginer , sans vaccins . j ’ ai été malade !LINK! " 
ah non bien sûr je n'en demande pas tant , mais c'est pour savoir si c'était profesionnel 
rolalala je suis d'une humeur formidable grâce à lui ! merci #megaboulet 
sinon tu peux en teindre une aussi . et oui je suis sérieux 
si la coalition belge était une personne , elle s'appellerait olivia sistana . #cestnul #jesors 
jamais mon neuro ne saura à quel point je lui serai reconnaissant toute ma vie de m'avoir trouvé un médoc efficace #clusterheadache 
en tout cas c'était réussi 
revenge saison 2 , ça commence méchamment fort ! 
incroyable la mémoire olfactive . je vois les " flippos " j'ai le goût des chips au sel dans la bouche :-) 
oui :) 
armée ? 
gaillard , à corbais , juste à la sortie 9 . 
ah non pas du tout : j'adore ! 
pfff j'ai les larmes aux yeux maintenant , c'est malin ... 
ah oui c vrai #bigmaxou ils watching us , faudrait pas dire de conneries :-) 
parce que vous êtes vraiment étonnés que les services de renseignement espionnent vos tel / mails ? #politiquedelautruche 
oui mais programme peinture prévu pour toute la journée ... 
c'est le plus beau jour de ma vie ! réservation faite pour café + soupe + manger-midi :-) 
#connexions toutes les études en double aveugle réalisées ont montré l'inefficacité de la méthode 
" je suis devenu asses bon " . en tout cas t'es pas devenu modeste #thevoicebe 
cadeaux time ! 
si j'avais une enquête sur la sympathie de mon conseiller #belgacom là mtnt , il frôlerait le zero 
chouette ai pas du rentrer en train et sous la pluie , c'est #mademoisellecomestible qui m'a ramené . #vivelescollegues 
je ne comprends pas bien le principe de diffuser rtl et m6 avec 30min de décalage ... quid du livetweet ? 
vu mon premier film en 3d ce w-e . ben en fait , sympa mais aucune plus-value 
ah ben chouette , quand on aura des élections mondiales , #laul aura ptêt une chance d'avoir quelques % 
ben j'ai répondu . il y en avait un qui était miroir des autres donc pas un 7 en fait . 
oups , me suis fait eu sur ce coup là . #phishing #boulet 
un beau ténébreux ? mais il a rien de ténébreux ce garçon ! #thevoicebe 
alex lui commence le volley cette semaine :-) 
petit cadeau de ma femme pour mon #homeworking merci :) 
je viens d'aller les voir dormir . paisibles . souriants . innocents . l'espoir il est là , à nous de leur inculquer les bonnes valeurs . 
ben oui , le but est qu'ils soient intelligents ;-) 
bon ben the voice alors ? :-D cela dit , si c'est pour pas aimer top chef , je suis pas sur que j'ai encore envie de te voir pfff ^ ^ 
si tu savais le nbre de personnes que je préférerais voir plutôt que de faire le ménage , tu trouverais pas ca si flatteur que ca ... 
on aimerait des détails , histoire de rigoler un peu 
tu gères pas , tu laisses dire 
l'abandon des fêtes chrétiennes ou l'établissement de la société vide de sens !LINK! via 
pcq je lui ai dit que ça arrivait à tout le monde au moins une fois ;-) 
a quoi tu te drogues mec ? parce que j'en veux ! #thevoice #spleen 
savez-vous pourquoi les chiens se lechent le sexe ? parcequ'ils y arrivent , eux ! #sachezle 
" quel cirque au parlement ! francken a le droit d'avoir les amis qu'il souhaite ! " c la merde pour #begov , #laul le soutient 
joyeux anniversaire 
mais non quoi ! qui fait une chanson de campagne . !LINK! . c'est c'est du #megalaul 
keske t'a cor fait ? 
et tu prends rien ou y a rien qui marche ? 
hello twitter . avoir une personne domiciliée en + chez soi ( non a charge ) coûte t'il qqch ? 
oh zut les hamburgers c pas la top qualité . on s'en doutait pas du tout ! heureusmt qu'il y a un chef pr le dire 
n4 , parti dans un champ 
ou bien , je reviens dans mes vieux amours avec " les fourmis " 
pour un libertarien , se plaindre que les politiques ne font rien , c'est un peu paradoxal ! 
ouais mais je vais déjà laisser repousser sinon je vais perdre ma femme ... 
ouaip déjà fini . mais bon , nous c une école normale hein . pas une école bio ou les enfants vont en pantoufles ^ ^ 
bon c'est quand les cadeaux ? 
la trilogie bourreau-victime-sauveur , un éternel recommencement . 
c'est la classe l'hôpital d'ottignies en fait . on voit qu'on est dans le bw 
bon , premiers achats pour fêtes de fin d'année qui commencent ... ça promet : - s 
bms delivery , je peux te les recommander pour avoir déjà bossé avec eux 
cet article m'a interpellé , vraiment . des enseignements sont à en tirer 
pitiééé #thevoice 
moi je préfère la lune :-) 
c'est qui va pas être contente de lire ça :-) 
je peux passer mercredi prendre le barbec ? 
pas l'habitude de faire de la pub mais quand j'aime je le dis : si vous devez changer vos pneus : googom.be ( à domicile , sympa , pas cher ! ) 
mais surtout the question is : pour en faire quoi après ? vu déjà ce que j'ai fait du dernier diplôme obtenu #looser #lt 
mais oui depuis la 1ère primaire :) 
pardon je reformule : ce qui est bien avec raoul c'est que #onpr s'adresse à toutes les formes d'humour 
10cm de neige fin mars . non mais allô quoi ? 
mouhahahahaha déjà je mets plein de beurre sur ma tartine nutella . et après , j'ai le livre de recettes au nutella #delice 
hein oui que je suis joli avec mon chausson ? ^ ^ 
ça fonctionne . merci du suivi ! 
normal , je lui tiens chaud au coeur :-) 
vous avez pas idée de ce que je suis content que soit de retour parmi nous sur twitter :-) 
si la taille du sexe n'importe pas , pourquoi tous les vibros font 20cm ? 
en fait t'aurais pas du buzzer mon gars , cette tapette a pas de voix ! #thevoicebe 
t'as lu ce que j'avais écrit ? ;-) oui j'aime bien , mais pas le temps que ça me fait perdre ! 
ah petit correctif après avoir relu le tweet ... mes mariokart de prédilection sont n64 et gc , c'est vrai 
un monde de fous chez le fleuriste :) 
hééé merchiche ! 
expérience de milgram revisitée . documentaire formidable ! le jeu tv de la mort doc complet : !LINK! via 
avoir deux pénis s'appelle la diphalie ... ou la chance ^ ^ 
ça y est chérie , tu peux relâcher la pression #bouhouhouhou #thevoicebe 
#walibi ben bien entendu . ça marche comme ça partout dans la vie . tu paies , t'as plus de confort . c'est tout . et c'est " normal " 
oui 
formation pour sophie , je l'accompagne . donc ni l'un ni l'autre , mais on cherche de l'économique sans dormir dans un bouiboui . 
puisque tout le monde tre sur le #ceb , je vais prendre le contrepied : félicitations aux 96,3 % des élèves qui ont réussi ! beau travail . 
que en jus ? tu te fais au moins des salades ? #jessaieraisbien 
je sais pas ;-) par contre , ma nouvelle engagée le connaît personnellement :-) 
lui il choisira pas jennifer pour se la faire à mon avis . garou ? #thevoice 
en fait le parti libertarien serait juste un peu moins ... libertarien , je voterais ptêt pour . #justemilieu #unpeutroppourmoi 
" cette force de penser que le plus beau reste à venir ... " " ... sache qu'ici reste de toi comme une empreinte indélébile ... " #goldman 
j'ai dit que c'était une blonde ho , sois pas torp exigeante ! #thevoicebe 
hier une réalité m'a frappé : je ne suis même plus assez jeune pour que les cougars s'intéressent à moi . 
j'adore toujours les revendications syndicales . et on les finance comment ? grâce aux fonds secrets de la fgtb ? #boulets 
après une semaine éreintante comme ça , content de recommencer le boulot pour pouvoir me reposer un peu 
j'ai du mal a comprendre comment vire mais garde 
qu'est-ce que j'aimerais que marc goblet ait un compte twitter pour pouvoir l'insulter à m'naise 
c toute la beauté des débats 
bon je pense que devant les pratiques commerciales de #belgacom , je vais passer chez voo . dommage qu'ils ne soit pas 1 peu + flexible 
oui , mais sans eux qqfois , pas de société du tout ... cela dit , pas de méprise , bien sûr qu'un patron de pme a + de mérite ! 
mmmh pas du tout d'accord . les restructurations sont des plans à lt , vu notamment le cout à ct de la procédure renaut 
dommage que le résumé du profil soit écrit en anglais / néérlandais / français , mais pas en allemand . pour un 1er , c'est moyen ... 
bon ben la soirée anti-régime de début d'année va bientôt commencer . merci #topchef ! ça va encore me donner faim ! 
et félicitations ! bientôt remise du préavis alors ? 
un déguisement , elles adorent ça 
conversation enregistrée ? 
il chante pas un peu trop vite ? #thevoicebe 
oui mais non , elle n'apprécie pas trop quand je geeke de trop #thevoice 
oui mais le gouvernement il est élu . pas le groupe des 10 . 
je n'ai pas voté pour ce #begov mais je soutiens le courage politique dont il fait preuve . a été fait ce qui devait être fait . 
myriam leroy qui se retire de twitter a cause de dieudonne . quel gros connard celui-là alors ! 
pour motiver l'équipe à planifier ses activités . : " failing to plan is planning to fail " j'adore 
en quoi est-ce idiot ? 
hâte d'être dans qqes jours pr voir #starter et . mais j'avoue : ce n'est pas que pr l'émission que je regarde ... #samediconfession 
oui ms ça pourrait être marrant qu'on voie juste la moitié sup , et qu'elle ait des bottes jusqu'au genoux :-) 
fête des voisins #atousvents #gembloux 
en fait on veut vraiment que je vote ps ! !LINK! merci à laurette de casser #laul . 
et c'est ? 
fête des papas , super cadeau ! cc 
dire à sa belle-mère " tu appelles ta fille et tu t'excuses " : check 
objectif 1 : être followé par myriam leroy : check ! plus qu'a réussir a twittoséduire et et ma vie prendra du sens 
45 min et j'ai fait 2 km . euh ... 
ouf , mon gsm refonctionne . google est mon ami ! 
exactement 10 ans plus tard , jour pour jour #amour #enfants #mariage #maison #pourlavie #toussa 
retour pour 8 jours de travail et puis ... 3 semaines de congé ! 
keske tu fais déjà debout à cette heure-ci ? 
bonne nouvelle :-) 
dis , à disneyland mes enfants tristes pcq faut prendre 1 bus . vs pourriez faire démolir l'hôtel disney pour discrimination ? 
juste pour frimer devant tout le monde que leur a écrit en personne :-) 
parce que ça c'est toujours parlant #belfra ! 
si le gvnmt revenait sur une garantie promise aux marchés internationaux , vous verriez la sanction des marchés ! mais pr le peuple , il peut 
mais non putain de bordel de merde il est pas vulgaire du tout . 
" je dis pas ce que je pense mais je pense ce que je dis " . je l'ai déjà ressortie un paquet de fois celle là . #avf de 
et voila ... #fail #oupas ma fille recevra donc une tablette pour ses 6 ans #meep #geek 
ah c'est une solution :) 
si jamais tu t'emmerdes ce soir ... 
ben même pas . on se dispute jamais ;) 
d'abord j'essaie d'avoir qqun au bout du fil ( on a été coupés ) 34min d'attente jusqu'ici c'est pas mal ... 
pq les gardes du corps ils tiennent une malette ? ce sont les nouveaux tasers ? #2107 #be2107 
l'opérateur de qui a tenu absolument à ce que je fasse ma commande par lui et pas par le net = > commission ? #drole 
on comprend pourquoi certains participent à #thevoice et pas à #nouvellestar ... 
dans mon jardin . tu passes quand tu veux 
eeeh nooon , je veux garder le belge ! #topchef 
super content que avait à nouveau sa coiffure de star hier , j'adore ! #thevoicebe 
je dirais maniaque . j'accepterais difficilement un concurrent au titre de " mari " parfait 
en fait j'en ai plein le cul que #lesgens ralent tout le temps . de tps en tps , essayez de relativiser et de voir le bon cote des choses ... 
oui enfin subjectif euh ... il y a quand même des personnes qui font consensus dans un sens ... ou dans l'autre 
voila , ma petite femme sait quoi m'offrir pour la fête des pères : les livres de ! 
je serais curieux de connaître le % de gens qui doivent courir pour attraper leur train 
la joie du #homeworking 
exactement . et je suis pour la sécurité sociale . pour les gens qui essaient de s'en sortir ou qui n'ont pas le choix . 
franchement ? moi être sous écoute , scanning intensif and co je m'en fous , je n'ai rien à me reprocher 
c'est le " concept ikea " tu paies tes meubles , prends dans l'entrepôt , transporte et les monte . et en + tu fais ça avec le sourire 
:) non ça va merci . les escalators qui ne fonctionnent pas c'est déjà pas mal ^ ^ 
j'aimerais bien qu'on ait un hiver pas trop froid . histoire que les climatosceptiques ferment leur grande gueule ! 
et tu fais ton " marché " toi même où tu suis un programme bien défini ? que le est ta source ? article , bouquin , site , ... ? 
en tout cas , juste un avis global . telle que proposée , proposition débile et improductive ! #connexions 
mon top de candidats que j'aime pas aujourd'hui : 1 . vincent 2 . yoni et vous ? #topchef 
ça va , il accepte mieux que je ne le pensais . mais il est triste de pas pouvoir jouer dehors ... 
non non elle est pas forte , elle ne s'en est même pas rendu compte elle même ... 
il a l'air sympa mais j'espère juste qu'il va pas se vanter 100x d'être chef pour milliardaires #topchef 
bienvenue au ptit nouveau de la famille : mimi 
14h30 samedi . un déguisement ( princesse , fée , ... ) lui ferait plaisir . attention taille 10 ans ! 
hééé une carollo sans accent ! #thevoicebe 
audace ok , mais avouez quand même que julien doré faisait mieux " lolita " non ? #thevoicebe 
pour 
super la source de sur les attentats du 11 sept ! evidemment si bigard le dit , ça ne peut être que vrai !LINK! 
elisa elle préfère comme ça . mme rentre vers 22:00 
t'es pas au boulot toi ? 
salut soeurette . tu t'es déjà décidée pour lequel tu prends ? 
p . ex . contre imposer la séparation banque dépôts / affaires . au client de prendre la responsabilité de là ou il met son pognon 
déjà vu , mais ce fut une bonne idée ;) 
j'aime bcp ( ou pas ) les pseudos économistes qui prétendent savoir tout mieux qu'un groupe d'économistes reconnus 
perdu mon optimisme tiens , et c'est suffisamment rare que pour être signalé 
" la droite " , en quête de consistance , veut réunir " tous les partis à la droite du mr " !LINK! / / voir tweet suivant 
grrr ... #topchef ça me donne tjs faim , et je suis au régime . c'est aujourd'hui que je vais voir si j'ai de la volonté :-) 
je précise mes propos . pas utile dans le sens éducatif mais ça pourrait être un recours ultime si aucune autre solution #connexions 
piscine nettoyée : check . ventilateur sorti : check . envie de rien faire : check ! 
ben si , il y a eu la journée de la femme il n'y a pas longtemps 
démélanger de la sauce ou des " noeuds " ? 
un fumeur coûte à son employeur 4.600 euros de plus qu'un non-fumeur - economie - 7sur7 !LINK! 
ouaip ! ça m'éneeerve ce genre d'arguments à la con . heureusement que ta madame n'a pas twitter , je me serais engueulé avec ;-) 
au fait ça va mieux ? sur pied lundi ? 
mais oui bien suuur . tout ce qu'on invente pas pour faire du pognon 
en tout cas toi t'étais pas pour la manif " anti " ça c'est sûr ! #thevoice 
et ça se passe près de chez moi ^ ^ un couple surpris en plein ébat sexuel dans un magasin de literie ! - rtl people !LINK! 
" je veux des couleurs claires dans la maison " " oui oui j'ai vu un turquoise pastel " #maisouibiensur #flash 
dc si j'ai bien compris , les conducteurs ne veulent pas que la #sncb s'assure qu'ils ne s'endormiront pas en conduisant ? ben oui bien sûr 
ah au fait , mme est au niveau 17 :) et elle a commencé hier matin alors qu'elle est en formation pour 2 jours :) #cc 
veste en cuir , avec des croquettes pour chien dans la poche ;-) 
eh ben demain après le boulot tu prends le train vers gembloux 
j'en ai mangé ce soir tiens ! 
l'est un peu chochotte ton mec hein non ? ;-) 
comment il se la pète lui le yoni ! #topchef 
j'ai pas dit le contraire :-) 
donc faudra faire un nouveau livre intitulé " myriam leroy n'aimait pas " ou " comment je suis devenue bobo " #shameonyou 
c'est quand la matrice a été modifiée :) 
apprentissage de l'écriture par la bêtise :) 
maintenant je propose qu'on utilise le mot #albertleaks 
bref , as-tu une solution pour que simplement l'alarme soit contactable par téléphone ? 
un compliment ne coûte pas grand chose alors : j'adore la nouvelle photo twitter de #bonnejournée 
el padre est sur twitter ( ) , faut que tu rajoutes 
c'est ma vidéo préférée de l'année : qui se fait arrêter :-) 
ce serait cool à paris ! je croise les doigts pour toi . 
ah moi j'ai encore rien c'est comique 
bxl-paris a : 01/02 9:13 r : 02/02 18:55 . alors que j'avais regardé le 1er jour . #déçu 
bon , la soirée va devenir bcp moins drôle , je vais bosser un peu #40heurescestpasassez . mais heureusemt , g la voix de ! 
ce niveau me casse les couilles ... déjà 3 jours ... #cc 
rien de particulier . juste que cette ingérence sélective des pouvoirs publics me casse les pieds . 
j'ai fait pareil avec les loulous :'( 
aujourd'hui je fête mes 4000 jours d'amour avec ma petite femme . autant de journées de bonheur . merci à elle :-) 
eeeh tu ferais presque peur . que passa ? 
sur ce coup ci entièrement d'accord avec notre libertarien . 
on dirait les perruques des rois de france ! #thevoicebe 
disons qu'au + le toit est " pentu " au mieux c'est pour le moment . puis la t ° froide augmente le rdmt 
fête des voisins en préparation 
raisons sup : willy voet , belge . un des 1ers coureurs identifiés dopés : ludovic cappelle , belge aussi 
pour la 1ère fois je suis arrivé au bout de ma quota data ( 1gb ) et j'ai l'impression que c waze 
non pcq la taxation sur les bas revenu est beaucoup plus faible . 
mes questions ne sont pas " aggressives " je cherche juste à comprendre réellement le mouvement 
donc , nous ne sommes que 4 ... ma femme j'te jure 
bj elle a que des grosses ou des moches en fait ? #thevoicebe 
#infopourlansa je ne vote pas ps 
ouais mais bon , à son âge , ce sera + de la psychomot à mon avis 
m'enfin ! c'est pas parce qu'elle ressemble à que je vais lui sauter dessus hein ? quoique ... 
ouais , mais c'était un tweet gentil , c pas drôle ^ ^ 
spécial pour , voilà la pub qui passe à la radio notamment pour le tto . et encore , celle là est raisonnable ... !LINK! 
qqun sait où je peux trouver une liste des carnavals ( vaux ? ) en wallonie , pour que je fasse mon choix avec les loulous ? merci ! ! 
félicitations pour l'accès à la finale ! #topchef 
et donc ma #nouvelle me donne environ 40 ans . c'est la fête ... bouhouhouhou 
quoi ? je peux , en payant , manger dans des meilleurs restos , voyager en 1ère , être devant aux concerts ? merde je savais pas . #courardttitude 
à fond , je sais même plus si je vais regarder tiens 
:-) en interne déjà ce serait pas mal 
person of interest déja vu elle adore . homeland ça marche pas . revenge c'est une tuerie elle est méga fan . 
tentures sur le dos , guirlandes de noël sur les jambes ... #thevoice 
si on considère que l'objectif n'est pas ces données là , moi je m'en fous que ce soit possible qu'ils y accèdent 
oui le salaire est une variable éco comme une autre . " ah non je risque la faillite mais je ne vire personne " ? #nimportequoi #connexions 
mes condoléances s'ils faisaient partie de tes proches :( 
si si seul ciel de chine est un restaurant . j'habite là tout près :) 
ok . 17h - 17h15 sur le parking des sciences ? 
4 ans que ce cirque-ci nous fait les memes numéros ... ca commence a me saouler doucement ... 
joyeux anniversaire ! ! ! #fan puis ' 82 y a pas a dire , c'est vmt une année de grands crus ^ ^ 
petite pensée pour . bonne merde pour l'exam 
bon c'est officiel , je suis destiny-addict 
et je suis toujours indécis ... #be2505 
je comprends parfaitemenet pourquoi elle est surnommée " céphalée suicidaire " ... #clusterheadache 
pourtant j'y suis à fond , je lui ai même allumé sa couverture chauffante :-D 
et donc micro prise de tête avec mme pcq je ne veux pas participer à une chaîne " d'échange " pyramidale pour des livres ... #arnaque ! ! ! 
pas compris ta question 
il a un capital sympathie certain le beljounet ! #topchef 
salut twitter . qqun a déjà essayé le site join 2buy ? sérieux ? ou pas ( je lis certains trucs et ça fait peur ) ? 
et quelle est la position de sur la problématique des cv en wallonie ? 
au travail ! étape 1 : le tri 
et scrum adapté pour les petits projets ? qu'en penses-tu avec le recul ? 
sais pas . bilan dans 6 semaines pour voir si on peut corriger via nouvelle opération ou pas . 
mais non pas du tout ! elu c'est très bien aussi 
aaaah compte piraté :) " : m'enfin , je ne retrouve pas ma convoc ' et je suis pas encore rasé ... quelle journée de merde ! " 
le problème avec les nvelles constructions super isolées est qu'il y fait , treees chaud . #help 27,5 ° c la mtnt 
on peut dire " suis pas contre l'islam ms contre les islamistes " . transposons : suis pas contre les syndicats mais contre les syndicalistes ! 
je suis en congé semaine prochaine je m'en fous 
je sais pas pour vous mais moi , j'ai trouvé assez sublime hier ... #begottalent 
bon ben , allons à pied conduire les enfants à l'école ... 
je me mate un vieux film , avec jcvd : " universal soldiers " . et c'est bon . cc 
il regarde jamais dans la bonne direction . t'es sûr que t'es pas un de tes propres élèves ? #thevoicebe 
pas très satisfait des conclusions que tire mon généraliste des résultats imagerie . demanderais-je un second avis à un spécialiste ? pfff 
en fait , le dernier épisode de dr house , je le trouve plutôt nul . idée sympa mais réalisation pas a la hauteur de la série . #déçu 
je vois avec mme ce soir 
attention votre cellule pourrait être disloquee si le patron apprend votre soutien a 
mtnt que les résultats ceb sont bons , voilà que les gens râlent pcq sans doute trop facile . #jamaiscontents 
et voilààà , et followées , je suis déjà amoureux de ce tandem de charme ! 
100.000 . 000 passagère du thalys a reçu ... un bouquet de fleurs à sa montée dans le train . youpie ! auraient au moins pu lui offrir son ticket 
ça me donne hyper envie cet oeuf mollet frit ! ! #topchef 
début de la fête de quartier #atousvents #gembloux 
ah il est revenu à ses anciens amours et a déjà laissé tomber ? merci , j'arrive de suite la consoler :-) 
merci à sdb qui a été le seul collègue à avoir eu les couilles ( comme s'il en fallait pour ça ! ? ) de faire #dondesangdondevie avec moi 
en fait , raoul reyers dans #onpr il est euh ... pas drôle ? 
donc qd t'es ressortie t'as relevé la lunette ? 
ca dépend le plus loin tu le vois dans quel sens . moi aussi , mais je me rapproche du bout :'( 
j'adore #oupas cette phrase : " c'est décidé je me mets en dépression jusqu'à ma pension " #camenerve 
préférerais encore la crucifixion ... 
en fait , mtnt que je ne bois quasi plus jms de coca , j'apprécie vraiment quand j'en prends un . 
de stromae ou de n'importe qui ? parce qu'alors je sais pas pourquoi tu regardes ce genre d'émission ;) 
un de mes contacts twitter oui . t'as besoin ? 
on devrait interdire les jouets fabriqués par des enfants en asie ! ils sont impossible à démonter par des adultes pour les réparer ... 
quand on est cartésien , il est difficile de donner du crédit à l'homéopathie ... 
eh soeurette comment tu vas ? tu t'es faite opérée de quoi ? au fait , j'adore ta vidéo ;) 
et voilà , déclaration fiscale transmise . ouf . plus qu'à attendre mtnt :-) 
dernière question : tu as une source qqpart pour que je puisse voir les quantités , fréquences , ... merci m'dame ! 
ca vous arrive jamais de manger de foie gras , de homards ou autre ? juste pour savoir votre degré d'incohérence 
c'est ce que je disais l'autre jour : " twitter , un nouveau canal de gestion d'équipe " ^ ^ 
moi c'est fait ! 
par curiosité , vous êtes combien au service clientèle en tout ? 
ce que j'essaie tjs d'appliquer : ce qui n'aura plus d'importance dans 1 an ne devrait pas en avoir mtnt 
je continue : 46 min , plus que 33 min pour te rattraper 
#ondar va enfin avoir un vrai niveau avec , je vais ptêtre même me mettre à regarder du coup 
au lieu de cliquer sur " favori " , les gens pourraient pas cliquer juste à côté sur " retweeter " ? 
je résume , quota de femmes pr éviter la discrimination . donc bientôt aussi un quota de gays , immigrés et handicapés dans les ca ? #connexions 
pcq vous pensiez vmt de ttes façons que votre plan alcool allait faire que les gens boivent moins ? on a vu l'efficacité de la prohibition .. 
ou pas :-) 
aujourd'hui 5è partie de #anandcarlsen 1ère victoire pour le norvégien ? 
pour la fourrure ( mort inutile de l'animal ) je suis d'accord . pour la partie végétarienne nettement moins . mais c'est mon opinion 
dis twitter , tu me conseilles quoi comme série à regarder avec mme ? on vient de finir " person of interest " et elle a adoré . #help 
mais non , pense braaaziiil pour juin prochain ! 
euh oui ! 
je propose que aille aussi témoigner au procès du conducteur de compostelle . #gsmetgate 
ai regardé la vidéo de appelant aux dons . appeler aux dons sans même parler de son programme politique euh ... #laulencamisaul 
non . c une multinationale privée 
au cinéma voir paddington 
je suis pas convaincu du " tout plein " en belgique , c'est ça qui m'embête un peu 
cher twitter , père noël a t'il un compte ? je voudrais lui demander un manager pour cette année 
ca me fait rire de lire les lt des français alors qu'on sait déjà ^ ^ #topchef 
ah suite de l'histoire des voisins : nous ont expliqué leur étonnement vu qu'ils avaient " demandé à la plus grande ( 4ans ) de surveiller ... " 
en fait , non :-) finalement je ne le fais que le lundi et le mardi . et demain c'est le dernier mardi , après ce sont les prime c nul 
notez cela dit que je ne suis pas un adepte de la fessée en éducation , mais bon faut pas exagérer non plus hein #lasttweet 
du cheval dans les pâtes , oui mais des panzani !LINK! 
non , sur un logiciel pour le moment , mais je publierai après certaines parties sur un site de généalogie 
c le principe du darwin award . récompense cynique pr ceux ki ont fait progresser l'humanité par mort débile #humournoir 
dans un magasin bio . observer et écouter les clients autour de moi c'est directement penser au livre " les bobos " de 
bon , ce soir ce sera #underworld2 , rien que pour voir encore une fois kate beckinsale :-) 
bienvenue dans la famille à mes 17 nouveaux pensionnaires rongeurs ayant élu domicile dans mon compost . #oupas 
mon épouse est infirmière et souhaiterait donner quelques heures de son temps , peut-elle se rendre utile ? comment ? 
ah , je passe en navette à 2 doigts de chez tiens 
courage , je sais à quel point c'est difficile ... 
q ? technique : peut-on effacer + ieurs enregistrements à la fois ? j'en ai 400 et long d'effacer 1 à 1 . ou formater hdd ? merci 
mer du nord ... 
pq pas 1 taxation des carnets d'épargne par tranches comme l'ipp . petit épargnant moins , gros épargnant bcp . #compromis ? 
réaction émotionnelle et non rationnelle que je comprends . mais je ne courrai pas le risque d'exposer + aux allergènes . 
c'est toi a priori . aucun souci chez moi , de deux pc différents 
de 2h ? bof , déjà que je compte m'arrêter tôt 
magnifique 
attention vous vous laurentlouisez là ... 
pourquoi tu prends une guitare si tu joues pas ? #thevoice 
je suis pas dans la caricature de l'article , mais c vrai que on a tendance à pas assez les laisser " flâner " 
mais que voilà une bonne idée , va lui faire à manger et tout et tout . un tiramisu , elle adore ça ! 
voilà enfin un qui pose la question ! " pourquoi tu t'es pas retourné alors ? ? ? " #thevoice 
moi qui pensais qu'avec 1 plus grande voiture on serait juste plus à l'aise pr le trajet ... mais non , mme a vu 1 opportunité de prendre + ... 
ben oui mais tu vas pas savoir me le prêter du coup ;-) 
à fond . moi bcp moins :) j'ai déjà fait une crise d'asthme sur ce lapin ;) 
oh nooon , rien que pour ça , je t'aime pas . ok t'es triste c'est compréhensible , mais ne t'étale pas . #thevoicebe 
akinator a souffert , ms a fini par trouver il m'a troublé ac " désirez vs une relation sexuelle ac elle ? " ^ ^ 
les libertariens ou les autorités ? 
j'ai faim et je dois faire pipi ... c'est vraiment une fin de journée de merde 
t'aurais pas perdu une veste ? 
il se met ou le 4eme ? 
belle soeur va plus au aldi mtnt qu'elle a du pognon pcqu'elle " ne se reconnaît pas ds cette population " . c ou le supermarché des connasses ? 
mais autour de 8-10 ans pour une petite course oui sans doute . mais bon , il y a un autre enfant plus jeune ... 
mon voisin qui me propose gentiment de me conduire jusqu'à la gare ... en vélo ... et quoi , je m'assied sur tes genoux ? 
après 42 min d'attente , je pense que je vais raccrocher ... vive les haut-parleur ... #belgacom 
spectacle de qui fait comprendre aux enfants que père noël , la petite souris etc ... n'existent pas . je dis non ! pas d'accord 
non mais juste la coupe de cheveux 
euh , si je peux troquer je prends le pognon hein :-) 
don de sang , don de vie 
oui et c de + en admettant 1 . que le calcul commence à 20 ans et 2 . la carrière entière chez le même employeur 
autant j'aime bien l'humour noir , autant le #tweetecommele11septembre2001 me dérange ... 
j'aurai plus qu'à le dl et faire payer une projection privée à la maison en fait :-) 
pourtant lui il avait le talent pour aller chanter à the voice france #thevoicebe 
un streaming live sur smartphone ? 
dans 10 min on commence les gâteaux #anniversaire 
je peux être à la gare pour 16h45 ^ ^ 
hé twittos . pour accompagner le foie gras : sauternes ou muscat ? 
amis anti-baudet , un petit pari sur le nombre de voix que récoltera debout les belges . je dis : 954 . et vous ? cc 
me demande si aurait participe a la #manifpourtous #gsmetgate 
pourquoi ils auraient fait avec des acteurs ? il paraît qu'ils sont tué 3500 au wtc , alors pourquoi ici pas ? #portnawak 
vas-y , remontre un peu comment on fait un cumulet , j'ai pas bien vu #profdegym 
équation mathématique du jour : la quantité de livetweets est inversément proportionnelle à la quantité de #ricard ingérée ^ ^ 
elle peut avoir un sacré air de coquine la ! #nouvellestar 
nooon et c qd ce gars se présente que mon pc plante ? ? ? j'avais mille tweets en tête ! ! ! #thevoicebe 
motivation assez bien proche de la température extérieure 
ils vont faire des spectacles de magie au macdo ? #paris 
euh oui , ça marche pas pour évidemment #tweetprecedent 
des utilisateurs de #waze par ici ? 
c'est nul c'est nul ... ça me saoule surtout de tout reprendre au niveau 1 
salut toute seule ^ ^ 
cela dit , c'est effectivement insoutenable . et ceux qui prétendent le contraire sont ceux qui auront une pension énorme ... 
y a pas à dire , je la trouve sublime l'actrice brune de la pub pour basic fit :-) 
oh demain il y aura un zoo géant à bruxelles aussi . 
histoire de faire plaisir aux loulous , ils vont quand-même mettre anderlecht-zulte ... wééé 
hello . c'est saison combien ? on les reregarde zone l'ordre pour le moment mais on n'est qu'à la 6 ;) 
aaaah c'est l'heure de la gym ^ ^ 
quelle solution alternative alors ? 
et après on s'étonne qu'on ait des préjugés ... 
hein oui que t'es contente d'avoir retrouvé ta voiture ? ^ ^ 
citation familiale en cours de rédaction :) 
merci pour la réponse . et à bientôt . ou pas 
c marrant d'avoir sur sa tl des twittos libertariens et ceux qui disent que politiques doivent intervenir massivement . #surquelpieddanser 
joke ? j'espère ! prénoms #wtf de charleroi !LINK! . mes préférés : - djeustine - petit papa - kirby - d'jordan - leidy diana 
au secours ! aide nous . il y a un lâcher de salopes aujourd'hui au bureau , je suis plus où donner de la euh ... tête ? 
il existe en français le " nous majestatif " . mais il y a aussi le " on managérial " . ex : " on va réaliser une proposition pour ... " genre tu vas 
les lions ca reste tjs impressionnant 
je t'aimais bien jusqu'à ce que tu parles de ton frère ... #thevoice 
c'est ce que tu faisais ? #ptitcon ;-) 
oui mais vu que tu prends un aller simple ce sera le même prix ^ ^ 
bcp d'informations dispos sur bricozone.be 
#ff #ff parce que le jour ou je voudrai faire un arbre généalogique complet j'aurai besoin de vous 
alerte à la bombe chez gsk . j'ai de l'humour d'habitude mais là j'ai plus trop envie de rire en fait . surtout que j'y suis encore ... 
bon ben je vais abandonner #waze aucun intérêt en wallonie , vu le faible nombre d'utilisateurs . retour sur coyote cc 
tu rêves , mais surtout avec ta voix tu fais rêver ! 
n'oubliez pas amis belges . aujourd'hui test délestage , réduisez votre consommation de 18h à 19h . #gestecitoyen 
qui a dit qu'il y aurait des pâtisseries ? 
30 min de marche j'en ai déjà marre . quand je pense qu'il y en a qui ont couru plus de 2 heures dimanche ... #lesgens sont fous 
mouhahahaha . je vais demander son avis à sophie tiens :d 
tiens moi au courant :-) je suis content pour toi ! 
fin de la fancy-fair , je viens aider a démonter . ms d'abord faut virer les poivrots qui sont encore la . #barakis 
nooon , et n'aura même pas l'occasion de faire une opinion à emporter sur l ' #abdication . il est là le drame . le roi on s'en fout 
aujourd'hui 4 enfants à la maison va y avoir du sport .. 
attention le tweet de est à réécrire ! l'utilisation de la première personne n'est pas dans les habitudes de #julaulcésar 
eeeh ! #déception pas grave , j'enverrai les livres par la poste , avec une enveloppe prétimbrée ;-) 
des frais de rappel dès le premier rappel , c'est moche quand même . est-ce normal ? 
et pour ceux qui ont des enfants - le #rocktobre des enfants c'est ce w-e . et c'est gratuit ! please rt 
invité de #matin1 ce matin , mr delpérée n'a clairement jamais vu comment un enfant peut souffrir en fin de vie de certaines maladies ... 
commencé hier un #defi100jours . 100 jours consécutifs où je dois faire minimum 30 ' d'activité sportive . objectif remise en forme :-) 
verif faite ( merci wikipédia ) film de 2008 
j'adore le lien vers l'autre article ... coïncidence ? #anus #hollande #prostate #toussa 
j'aime la russie ! #topchef bon ok , j'aime les blondes aussi :-) 
voilà , ptite femme a adoré le concert , et je suis jaloux ^ ^ = > les places pr la nvelle date bxl sont déjà réservées ... #bravo 
j'ai juste buggé sur l'intrus poème , chanson , fleur et je sais plus le dernier 
s'ils sont écrasés contre toi , c'est pas sûr que ce soit de douleur qu'ils gémissaient . #frotteurs euh j'ai vraiment écrit ça ? 
:-D pas du tout , mais je préfère leur demander leur nom avec leur numéro de téléphone privé moi-même ^ ^ 
la tête d ' dans les 10 dern . sec : !LINK! . je kl'aime bien elio finalement . j'aurais presque envie de voter ps ! 
ah ben voilà , ce sera donc un des anciens qui sera éliminé aujourd'hui #topchef 
voyons l'impact positif ou négatif sur mes followers ... j'ai le droit de dire que les syndicats sont des blaireaux ? #grèvesncb #martyrs 
5 chômeurs pour 1 offre d'emploi , mais combien de demandeurs d'emploi par offre ? #matin1 
m'enfin oui ! 
merde , le site de meteo.be a été piraté , lis racontent des trucs impensables 
ahaaah ! fauteuil , chips , ricard , c parti pour le démontage de candidats de #thevoicebe en règle ! 
ah comme moi 
une chronique sur laurent louis ? ^ ^ j'ai même plein de matière déjà 
info , intox , erreur ? en tout cas ça fait peur : naoelle serait-elle la gagnante de #topchef ? !LINK! 
ce soir , petit foie gras . oui oui oui 
ce qui est chouette c'est qu'au mois d'avril il faut plus gratter la glace du pare-brise . poisson d'avril ! 
avant hier matin : 40 min pour un bol de kellog's mon fiston #nonmaisheho 
ben en fait plein de choses . mais je dois préciser . quand je parle de plus faibles , ce sont ceux qui n'ont pas la ... 1/2 
ces gens en présentation qui ont besoin de dire 1 mot sur 2 en anglais pour faire croire qu'ils savent de quoi ils parlent . #camenerve 
ben justement je ne pense pas . de même que svt les assurances-vie n'interviennent pas en cas de ... terrorisme ... 
ça bosse mon gars , ça bosse . plus que toi en tout cas ^ ^ . et moi c'est #ricard 
un des meilleurs moments de la fin d'année : regarder les catalogues #jetair pour décider des vacances de l'année prochaine 
merde , mme a bu 3 verres avant que je lui demande de bobber ... je suis bon pour arrêter de boire ... 
dernier jour de classe maternelle pour princesse . #emotion 
et en avant pour #destiny ! #ps3 
eh ben les astigmates je vous plains . c'est pénible comme défaut oculaire ! 
c'est toi qui dessines ? 
crotte , je parle pas flamand ;) 
patience : l'herbe , avec le temps , deviendra du lait 
le gps ça c'est qu'un mini détail jeune fille . t'as pas un iphone toi ? :p 
m'enfin , t'es aveugle ? bien sûr que j'argumente , vu que je mets #laul 
petite pensée pour les parents de la jeune #beatrice #tristesse 
le stress positif c'est bien , mais trop ça consume aussi :( 
dis , lors de ma commande , on m'avait dit que l'incompatibilité avec alarme était juste en cas de panne de courant ... 1/2 
en route pour aller voter 
choix du cartable . ma fille 6 ans : " si jamais il est trop cher , je veux bien en prendre un autre " . #maturite #notiondelargent #toussa 
vi , 31 mai , journée sans tabac et le lendemain du 31 mai c'est ... le premier joint 
au fait , et ta désensibilisation à l'aracnophobie , c'était comment ? 
j'ai compris mes fans qui pleurent ... mais pitié quoi ! #thevoicebe 
a quand la vente d'un gunzenseo pour pouvoir profiter d'un café serré de à la demande ? #matin1 
très intéressant article en fait , plein de vérités / rt pourquoi l ’ homme salue son chien … avant sa femme !LINK! 
j'ai l'intention de ne jamais mourir . pour l'instant tout se déroule comme prévu . 
top 40 des traductions de merde , quand la langue française pique les yeux | topito !LINK! via 
pfff chaque fois ça me fait pleurer ces videos ^ ^ !LINK! via 
sont pas tous égaux devant leurs produits en tout cas ... #topchef 
bon , changmt de fonction pour 3 mois dès 2014 , me reste donc jusque 16h pour tout cloturer et vider mon inbox . #help 
bon ben j'ai réessayé mais il veut rien entendre ... 
:( on pense à toi . soph aussi stresse pour demain ... 
c'est vmt le genre de sujet d'un barbecue du samedi soir , quand t'es un peu bourré :-) 
saison 3 ou 4 ? 
lui il pensait que je simulais et était plié de rire tout du long . ptit con ;) 
oui j'ai vu . tant pis pour elle ^ ^ 
par rapport à ? mr ? 
bien sûr ! je fustige juste le rejet de faire entrer ds ta famille qqun du pays dans lequel tu as décidé d'aller te naturaliser ... 
" un style masculin " on en reparle quand t'auras des poils au zizi ? #thevoicebe 
idée 3 : on arrête le rbt des soins de santé de ceux qui le font exprès #nouveauparti 
3g merde depuis le début de la soirée 
il a l'air méééga vieux le papa ! #thevoicebe 
ah ben oui , fraudez le fisc , qu'il ait besoin de nouvelles recettes et qu'il taxe donc plus les gens honnêtes 
ah ben voilà . d'où mon tweet l'autre jour : t'as pas perdu une veste ? ;-) 
dans notre beau pays on peut même être reconnu handicapé à 65 % pour dépression chronique ... sisisi 
et puis , y a quand même des gens qui ont élu . rien que pour ça j'aurais presque honte d'être wallon . #connexions 
qui est partant pour créer un vrai parti politique qui dira tout haut ce que les gens pensent tout bas ? on est déjà 2 , mais on cherche ^ ^ 
intérêt ? ça va encore être des réactions syndicalo-socialistes . c très triste , ms l'amission spéciale mtnt ... euh ? 
eh ! je crois que c'est ribery mon acheteur sur ebay : " je nez toujours pas reçu ma comande " . trop fort ! 
rhooo ces deux présentatrices de " flash " grrr #inlove #thevoicebe 
ah ben oui , ça c'est une démonstration . je m'en servirai pour mon mémoire d'économie tiens . #portnawak 
moi c pcq quand je trouve que mes collègues sont cons , tu me rappelles qu'il y a tjs plus cons qu'eux 
fort convaincu par partners , j'y ai assuré mes deux voitures et rien à dire , ai déjà du faire appel à eux . 
très très belles photos . vous faites vraiment un joli couple . 
non mon employeur me paie un dual sim :-) 
yapluka . aujourd'hui homeworking puis 10 jours de congé . allez , restons motivé encore qqes heures 
fait ce matin pour ma part . pas d'enrobage particulier ils en entendront bcp à l'école autant qu'ils sachent le vrai du faux 
c'est génial ! ! ! je vais annuler mes vac d'août et changer ma destination tiens 
tiens , rien à dire encore sur le crash de l'avion en france ? commandité par les us ? 
dans les profils de risque ehs au boulot : " avez vous un travail répétitif comme pousser - tirer " euh ... 
une araignée qui veut pas qu'on la fasse chier :) je la garde dans un pot pour montrer aux loulous demain . je te la conserve ? ;) 
j'aime bien comment marc trouve une entourloupe pour pas dire qu'il regrette de s'être retourné ! #thevoicebe 
twitter , aide-moi . sais-tu si la société d'achats groupés join 2buy est morte ? j'ai doucement l'impression de m'être fait entubé là ... 
sans blague ! #topchef 
déjà que je l'aimais bien avant , mais depuis que je suis ses tweets je suis fan de 
ben il est temps ! 
toutes les instits de l'école des schtroumpfs étaient habillées en noir / jaune / rouge . rigolo 
ayééé je suis lààà #topchef quand on a une femme qui monopolise le pc pour laredoute.be ... cc 
et rien qui n'est rangé dans la maison , les vieux essuies qui traînent , ils devraient peut-être passer par ;) 
j'vous jure je voterais bien pour juste pour pouvoir avoir encore une chance de me marrer comme ça pendant 4 ans . 
déclarations #pointgodwin ce matin 
je compatis sincèrement 
je me doute ... surtout en défense , un miiinimum de texte sur les pp , faut que le jury reste accroché à la maîtrise de l'orateur 
bon , j'arrête le lt moi dans qqes minutes , mme me réclame dans le fauteuil ^ ^ 
la différence , c'est que moi je n'habite pas au maroc ... ^ ^ 
bon , qui je vois physiquement avant mes vacances pour qu'il me prête 2-3 romans ? 
dernier appel . chat adorable 9 ans à donner pour cause d'allergie de mon ptit garçon asthmatique ... femelle opérée . please help 
tracasse pas , il y a aussi des gens intelligents qui sont super fans de ta petite nono depuis sa 1ère apparition ! 
ben alors , citerne d'eau de pluie vide , fin avril ? c'est la misère ça 
demain je tente cet oeuf ! #topchef merci 
ok mais tu pourras faire quoi d'autre ? #thevoicebe 
tiens , j'ai qui me follow . tu veux des conseils pour devenir riche ? je suis pas trop la bonne personne :d 
je suis un poilinet fatigué tiens 
peu m'importe . disons que je ne vais pas faire 100km pour 5 piles quoi ;-) mais au plus c'est au mieux . 
ce serait marrant qu'olympe finisse avec anthony , vu qu'ils vont se côtoyer longuement ^ ^ #thevoice 
à part que le fuhrer avait du charisme et de la cohérence , lui . pas vraiment le cas de 
oh ben rien de particulier . certains intervenants de #connexions me cassent les burnes . certains automobilistes resquilleurs aussi 
ouaip , et je compte pas les ménager :-) #topchef 
rentrerais bien dans le débat mais un peu peur de raconter plein de trucs qui ont déjà été dites ^ ^ #connexions 
et c'est parti ! 
pas grave il mangera autre chose :-) 
essayé de récupérer un chiot perdu ms avec collier . résultat : perdu 30 min et chiot enfui ... 
avf bonjour ça faisait lgt . et tu ne m'avais pas du tt manqué ! espère que tu t'es égarée tte seule et que t pas avec tes tes frangines #peur 
" t'es prêt à faire autre chose " vous croyez vmt qu'il va répondre " ah non je reste là dedans " ? #zetesconsouquoi #thevoice 
tu aimerais ... le formateur discute législation sociale et y connaît ... que dalle :-) 
viking , tu crois pas que c'est juste pour ton accent ? #topchef 
uniquement si la personne l'a remis en " non lu " sinon c'est cuit 
j'ai trouvé un poilinet faux-cul avec son " l'opposition c'est pas grave c'est pour la belgique que je m'inquiète " 
tiens twitter , comme j'étais parti deux semaines . il y a eu des trucs concernant le #gsmetgate ? 
y a pas à dire , un légume de son jardin , cultivé 100 % bio et avec amour , c'est quand même mega-bon 
ben oui , rapproche toi de nous 
ben pourquoi pas un déguisement aussi ? elle n'en a plus du tout . attention taille 10 ans . 
et je serais curieux de savoir combien de tweets rien que sur la prestation de sire yak ? #thevoicebe 
bravo et merci à #proximus pour avoir installé gratuitement le wifi dans le camp de réfugiés . ils en ont besoin pour contact familles . 
bordel je suis déjà crevé et c'est #topchef ce soir ... ça promet #vdm 
les films avec voyage ds le temps ca me frustre tjs ! #incoherence #looper #prisedetete 
ah c'est clair que si je commence " plus belle la vie " , j'en ai pour jusqu'à ma retraite pour tout voir 
euh c'est pas à la commune ? 
ca y est le revoilà avec le sionisme rt la droite , c un nouveau leurre politique ! organe franc-maçon financé par sionisme ! 
non non non , ne pas rentrer dans ce débat où je vais encore me faire des ennemis #connexions 
ah merde bien vu j'y cours ! tant que ce sont les miss qui causent ! #topchef 
15 ans , l'âge du discernement est déjà passe 
ouais euh le matin moi faut me foutre la paix hein . avant 9h un lit c'est pour faire dodo ! 
cela dit , vu mon rc pour une maison neuve , c pas incohérent que les rénovations se voient enfin leur revenur rc révisé ... 
il a une voix chaleureuse et chaude . ouais et moi je suis barbu et poilu sur les joues , et alors ? #thevoicebe 
au cinéma avec loulous pour voir " turbo " 
donc . on veut interdire aux étudiants de faire la fête . mais on continue à tolérer l'égorgement " sauvage " pour une autre fête . soit 
ah oui , j'ai oublié , je m'autobravose , j'ai fini de cloturer tout mon jardin ce w-e :-) 
c'est comme k'année passé , on ne montre pas que c'est un homme qui chante avec une voix de femme ? #thevoice 
2/2 grey ( les 3 ) , society ( bientôt ) , levy , guillaume musso ( moi connais pas ) . son annif vendredi je voudrais offrir qqch . une idée ? 
120 + morts va fait 500 + de vies massacrées ... pensées pour tous les proches des victimes , qui ont eux aussi besoin de notre soutien 
besoin de toi , tu sais m'envoyer le nom de la personne qui t'as remplacé chez gsk ? urgent stp 
bouchon avant sortie bierges sur 1 km . s'intercale juste à la fin puis coutourne le reste par la station essence . #ptitcon 
raisonnablement . par contre on aura pas le chateau gonflable sans doutes ... 
ah t'as l'impression d'avoir un 13è mois ? eh ben non , vu que tout est mangé par les cadeaux de fin d'année ... 
bah , qué passa ? 
pas réellement . officiellement une opportunité de me développer . officieusement , tu connais ce que ça veut dire ;-) 
il va y arriver à son plein emploi ! ben oui , avec tous les wallons qui vont se barrer à cause de l'incompétence de #walgov ... 
hééé attention c'est le passage de , #thevoicebe on revient ! 
tu adores totu ce qui sort de l'eurovision ? eh ben purée , si c'est là ton inspiration , c'est pas gagné #thevoicebe 
je ne sais pas quel qualificatif donner à son physique #thevoicebe en fait vaut ptêt mieux pas que je trouve tant que je tweete ... 
ben non ... personne ne s'en souvient donc mon arbre généalogique est coincé de ce côté là .. 
ah c'est comme ça que vous appelez ça vous ? 
rien de particulier . mais j'ai pas les infos de profession , juste les années et dates de naissance / mariage / décès 
aaaargh maureen j'adooore ta nouvelle coiffure ! #thevoicebe 
et voilà . 30 ans à peine et je vais devoir faire attention à mon dos comme un mec de 60 . je suis #déprime 
il nous touche en quoi ? juste parce qu'il est belge ? on y a fait qqch ? 
1 ptit mot pr ma ptite femme sophie morte stressée d'aller bosser sur bruxelles demain ? ça lui donnerait du baume au coeur :) 
2 sujets : hezzbollah = > terroristes ( mais débat dangereux et risque de dériver ) ou stockage déchets nucléaires cfr 
c'est moi ou maureen elle a vmt l'air d'une cruche ? #thevoicebe 
je suis terriblement amoureux de ma femme #bonheur 
et voilà , un w-e de pseudo beau temps , je bosse dans le jardin 3 jours . résultat : j'ai un rhume . #chochotte 
pourrait-on expliquer aux vieux que non , le rock ne se danse pas sur toutes les chansons ? 
je suis bon à brûler au bûcher si je dis que je m'en fous des funérailles de mandela ? 
celui qui a 5 t , je viendrai en 10 trajets avec remorques :-) 
m'étonne pas qu'il était inspiré par disney , on dirait la voix de donald ! #thevoicebe 
et après , on s'en fout pour regarder 
aaaargh j'ai eu le tort de le dire à ma petite elisa de 6 ans . elle en rêêêve pour ses cours de cuisine . 
c'est clair que ce sang là , physiquement , tu ne peux pas le nier ... 
ah oui en effet :-) 
c'est ce qu'on appelle le tax shift 
ok . de ttes façons je suis au boulot . et on la fera pas jusqu'à pas d'heure , mme se lève à 5h demain :-) 
en français , sorry , mais je soutiens la proposition liant l'âge de retraite à l'espérance de vie en bonne santé 
le petit festin du #homeworking ^ _ ^ 
bjr , depuis plusieurs jours plus d'infos sur les programmes ne sont renvoyés par le décodeur . une solution ? 
moi je propose que mr nollet se taise , ça nous fera tous du bien ! 
nous y voilà ! et la théorie du #complaul 
la bonne affaire pour lui de savoir que vous êtes 4 cons ... #thevoicebe 
dora elle est quand même naze , elle cherche encore son chemin sur une carte . gps tu connais pas ? 
une seule envie : repartir 
met plezier , je suis tellement de bonne humeur que je peux même t'en donner la moitié et garder le sourire ^ ^ 
hyyyper heureux de reentendre #marinadamico dont j'étais super fan lors de la #nouvellestar ... je l'adore . #thevoice 
parce que je ne vois aucune cct cadres , que cct employés / ouvriers 
j'ai pas peur de grand chose , mais ca , ça fout les boules !LINK! 
sauf que , si j'appelle qqun que je ne connais pas pour avoir un renseignement ou qqun d'autre ... je m'en fous de son nom ! 
la politique libertarienne n'amène t'elle pas juste à accentuer le fossé entre riches et pauvres ? 
hellow , bon appétit ! 
euh ... pareil ... pas glop 
mais c'est qu'il me traîterait presque de menteur lui ! #belgacom 
oui , c perturbant pour les auditeurs , et ils risquent de se braquer dessus et de ne pas être attentifs à la suite , ou d'interrompre 
sale journée au boulot , ça sent la murge à 100 à l'heure ce soir ! 
qui parle de l'amiante . ils nous préparent l'obligation de certificat d'amiante lors de ventes de maisons , et encore nous racketter ? 
c'était toi ? 
si tu penses que t'es grosse , c'est probablement vrai , alors ne demande pas ! #reglesdelhomme 
pcq toi aussi tu les paies ... et puis , même si ( un peu ) gangréné , on a un système de redistribution " humain " 
bonjour , qu'est-ce que ça fait de gagner alors qu'on n'est pas le meilleur ? 
toi aussi ! 
#laul g aussi une déclaration . si quitte la politique , moi je ferme mon twitter ^ ^ 
plutôt récent 
hier quand j'ai vu et dans #flash , j'ai vraiment compris pq cette émission s'appelle comme ca ... 
crotte j'aime pas être d'accord avec mais bon , pour une fois qu'il dit un truc qui en vaut la peine . + 1 ! !LINK! 
aïe , le râteau ! #thevoice 
c'est ça :-) 
pq des qu'il faut payer qqch ds la vie on se demande si c un luxe ? et ceux qui se plaignent ont par contre gsm , internet , ... #connexions 
grand , black , musclé ? 
bah ça va encore . allez maud , faut pas être méchante , juste directe . 
il y a vraiment des gens qui sont maudits #généalogie 
prêter du matos de peinture au nouveau voisin . le récupérer hs . ne rien dire pour partir sur une bonne entente . #fml 
une samsung galaxy pad , android est très intuitif également . ou une mee'p 
tant mieux ! 
ah tiens oui j'ai écrit #nouvellestar . qué boulet :) mais mon avis reste le même 
quelqu'un a déjà utilisé la méthodologie " scrum " en gestion de projets ? je souhaiterais recueillir des avis ? please rt 
sans blague ;-) 
il m'éneeerve #thevoicebe 
bé si :-) 
princesse pleure déjà de ton retard à venir 
mtnt vous refaites la même sans la grosse fote d'aurtograffe #bescherellemonamour 
et la liberté de boisson dans tout ça ? #gsmetgate 
oui , ou au contraire tu te dis que tu t'en sors pas trop mal :-) 
mais non ? j'ai rien fait j't'assure c quoi ce bordel ? 
merde et j'ai pas fini la vaisselle alors que #topchef commence #fail 
prêt pour ce soir 
je suis énervé #sachezle , faudra pas trop me faire chier au boulot aujourd'hui 
on peut pas les éliminer toutes les deux ? #thevoice 
qué gueule de pèteux non ? #thevoice 
le nom du futur #pape ? " yéku " ! pape yéku ça sonne pas mal non ? 
alors t'as regardé quoi comme film finalement ? 
avec une logique pareille on va aller loi tiens ... 
et voilà , 1 jour de soleil et je suis tout rouge ! 
puis si en tant que parent t pas capable d'expliquer ca c dommage 
spéciale dédicace pour cc 
shit , et en plus ils me suivent de près mtnt 
bon finalement j'ai réussi à ne pas me bourrer hier soir , mais si ça continue ce soir , je ne passe plus à côté ! 
le debat de #connexions a été fort dirigé pro-royal ... 
reçu black ops 2 à prêter . faut que je fasse boire mme ce soir par qu'elle s'endorme vite dans le fauteuil 
et puis si on réfléchit comme ça , c'est vmt pour dire " par contre le 3.7 % , qu'est-ce vous êtes cons " . #ceb 
rien , c'est pour me foutre de ceux qui notent ce genre de trucs pour arriver à xxx followers :-) 
il est sérieusement temps que je lt + , mon klout diminue #geekattitude 
de nouveau le débat #connexions risque d'être trop orienté , vu que l'invité est clairement contre les interventions étatiques 
on voit les signes qu'on a envie de voir maud ... tu peux aussi voir par là qu'il faut que tu te dépêches + la prochaine fois ... 
et , tu ressens quoi là mtnt ? 
et surtout #tweetprecedent , quoi lire ? des conseils ? 
aïe impossible d'y répondre , les deux y croient encore 
j'ai demandé d'abord ! 
homeworking ou pas , qui dit terrasse et soleil dit ... #complétezlaphrase 
étape 1 faite : désactiver le push e-mail du boulot sur le smartphone pendant les vacances . 
elle a la peau claire , et une bouteille d'eau oxygénée ça coûte pas cher ! 
et les gars , schumi c'est pas mandela tout de même hein ! 
pourrait-on rappeler à tous ces blaireaux cathos-xeno que jésus était juif ? merci . bisous . 
et tu te retournes pour lui ? ne t'avises pas de lui dire qu'il chante faux mais qu'il t'a ému ! #thevoicebe 
je vais faire découvrir " olive et tom " à mes loulous . verdict dans 1/2 h #nostalgie 
je le lui souhaite ... mais y a t'il maintenant un diagno spécifique pour la sla ou est-ce tjs diagno par exclusion ? 
re-help , quelle autre appli que tweetcaster pour android ? plante trop souvent chez moi ? 
moi je signale qu'aujourd'hui c'est mon non-anniversaire :-) #aliceaupaysdesmerveilles 
faut dire que je trouvais particulièrement sexy aujourd'hui ! 
ça m'éneeerve qu'on ne voit plus l'épreuve de la dernière chance . allo m6 , chez vous on la voit ou pas ? #topchef 
tite punition pour schtroumpfette 
ce matin , o plutôt cette nuit , j'i eu l'immense honneur de réveiller tout le quartier avec mon alarme , merci le chat ^ ^ 
juste coca , fanta sprite pour les enfants . ca commence bien ... 
en plus je note que a avoué son crime iphone à 23h50 en esperant que personne ne le lise ... 
rien qui ne nécessiterait que je le cache 
une grève même avec service min . suffira à emm ... l'empl ms permettra de ne pas mettre en péril la santé d'entreprise 
et vs proposez quoi ? du photovoltaïque ? mtnt que vous n'êtes plus au pouvoir , vous pouvez de nouveau le promouvoir ... 
" ah vous avez réduit notre dotation ? " " eh ben je vais vous faire travailler un peu pour fonder un nouveau gouvernement ! " :-) 
hé twitter , dans mes contacts y a pas des joueurs de #destiny sur ps3 ? 
et mon ptit déj , et mon dix heures , mon dîner ( entrée plat dessert ) aussi . je vais même essayer du lunch et du brunch tiens 
et elle a bien mangé ? 
vous avez faim ? 
pareil , mais pour moi ça a déjà commencé ! 
toi aussi écris ton #plaisirsimpleauboulot : cet instant ou tu rédiges ton message " out of office " pour tes vacances 
hé ben là ils assurent tous les 2 #thevoicebe 
argh , vade retro wifi , je suis en filaire moi m'sieur 
oui m'dame . pas de blessés c le principal mais aie la voiture ... 
le futur c'est aujourd'hui #retourverslefutur 
en salle d'attente et seulement 25 % de batterie faudra pas qu'il traine le doc ... 
je dirais la commune de domiciliation . mais ptêt asser un ptit coup de fil ? 
je sais je le dis souvent mais : j'aime mon quartier ! #atousvents #halloween 
vous n'avez pas idée du nbre de smartphones qui sont allumés au cirque pour suivre #crobel 
merde , marty mcfly est passé par là , on est revenu plusieurs années en arrière #belalg 
oui j'ai entendu la pub ! ca aurait du sortir avant mon annif ! ! ! 
oublie pas de confirmer via ton mail ! 
et ben justement tiens , je vais relever la planche en sortant ! cc !LINK! 
pour l'instant l'iran était plus plaisant à regarder ... #belalg 
bon la prochaine fois tu remplaces deprime par gembloux et tu peux même prendre ton chat si t'as envie 
bon , objectif à partir d'aujourd'hui . conserver absolument un nbre de tweets supérieur à 10 % du nbre de tweets de . et c pas gagné ! 
avec plaisir dis :-) " waooouw il est super crédible le roi quand il fait sa joyeuse entrée " #euh je dis #laul quoi 
oublie pas les camionnettes :-) 
bon ben moi qui savais pas quoi faire ce soir , j'ai un projet de normalement + ieurs jours à faire pour ... demain pm #mercichef 
l'absence de sécurité juridique belge va bien finir par frapper : les cv , même ceux " promis " , vont être arrêtés . et ça va me faire chier 
bon . mbti fait . je suis estp . and you ? 
cette petite photo de profil de me donne tjs l'impression que c'est un chapeau . #besoindelunettes #merdejenaidéjà 
ça c déjà pas mal :-) puis c le boulot , pas le privé , alors je relativise . 
dites , lara fabian elle vieillit jamais ? c'est quoi son secret ? 
je propose qu'on rebaptise le dîner de cons en #dînerdelaul . hein oui ? 
l'industrie manufacturière à faible valeur ajoutée n'a plus sa place en europe . nous ne sommes plus suffisamment compétitifs #connexions 
trop fort , a un compte twitter . ca faut que je m'y abonne . je l'aaaime :-) euh quentin , c'est pour rire hein ! #pastaper 
prout 
alors avec thierry marx qui fait bruce willis , et valentin qui fait sylvester stallone , qui sera le suivant ? #topchef 
cette pulsion inconsciente d'écrire des phrases de moins de 140 caractères même dans ses mails ... #wtf 
je m'autocorrige , c'était le cas avant 2007 , mtnt elles sont obligées 
j'ai décidé que cette semaine je serai de mauvaise humeur #cavachier #victimes 
en train vers le cinéma 
oui , ça a été précisé dans la saison 2 :-) 
tu bosses demain ? 
mince , et j'ai oublié , honte sur moi ! voilà qui est réparé 
de nouveau je suis en réel mode #thevoicebe , le dos à la télé sur mon tabouret tournant :d je ne ferai donc pas de lt sur le physique ^ ^ 
ai hâte d'être demain 
salade liégeoise au programme . #miam #bonappetitbiensur !LINK! 
j'adore ! rt / des vidéos érotiques comme support de formation aux premiers secours !LINK! 
le problème c'est qu'on associe trop " wallon " à carollo ou liégeois . et là je dis non . #connexions 
ah ben moi aussi , surtout en homeworking :-) 
y a des femmes ... elle devraient vraiment pas mettre de jupes #beurk 
watching " ça n'arrive pas qu'aux autres " et je crois que je suis amoureux , mais je dirai pas de qui ;) 
bordel la police quelle plaie pour l'attente pour juste un doc ... 
accueilli une nouvelle dans l'équipe . seule fille au milieu de 9 mecs dans l'équipe , je vais devoir les tenir à l'oeil ... 
spécial dédicace pour . prise il y a 5 minutes :) 
dis , tu aurais une procédure didactique pour ôter un surjet ? ou même une vidéo ? 
on dirait qu'elle va pleurer #thevoicebe 
vachement jolie pour une femme de 40 ans ! #thevoicebe 
:-) cela dit , les autres dans cette marque là sont excellents aussi 
décidément , j'adore ce film #hungergames 
snow installé , installateur sympa , décodeur rapide à s'initialiser et intuitif . du beau boulot , merci cc 
bah pourquoi le 1 ? je voulais juste dire qu'il ne faut pas que ça te décourage :-) 
et carlsen marque le premier point ! congratulations to , very nice final ! #anandcarlsen 
on veut une adresse ! :-) 
" : a charleroi 1830 , il y a un max de biess au m2 , des buveurs de cara pils " à vos pronos ! 
places pour la fancy fait réservée , mtnt je dois attendre 45 ' tout seul #snif 
là bas , ca commence ! ! ! #soleil 
ah bah oui bien sur :) 
" je me tient à votre disposition pour de plus ample information et pour vous détaillé mes motivations " ah ouais , apprendre le français ? 
de passage à paris ce w-e et j'y retrouve des amis . qqun connaît un resto sympa 2/3 / 9/10 è ? peuvent-elles m'aider ? 
j'adore les gens pour qui la vie est toujours belle #thevoicebe 
on ne dirait jamais qu'on est dans un concours de chant là ! c'est une pro ou quoi ? #thevoicebe 
4h du mat et 4g dans le sang , le réveil à 7h pour conduire mademoiselle à la natation et la regarder est plutôt difficile ... 
bordel qu'est-ce que j'aime les blondes ! #thevoicebe 
y en a vraiment qui savent pas quoi faire de leur pognon 
besoin d'un conseil livre pour offrir à un amie qui a manifestement des goûts similaires aux tiens . ses dernières lectures 1/2 
je dis chapeau madame ! / / angelina jolie s'est fait retirer ses seins pour raison de santé . !LINK! 
joli message . moi je dis " why not " 
pourquoi elle a pas 10 ans de + ou moi 14 ans de moins ? #nouvellestar 
ouais m'enfin n'oublions pas que en a été le président quand-même ... 
ouiii c'est de là que je cherchais la ressemblance . mais attention , y a peu de twittos qui connaissent cette vieille série ^ ^ 
#connexions ma fille est en immersion anglais . année passé ( 3è mat ) , 4j / 5 anglais par une prof ne parlant pas français . bilan tres positif ! 
ça va venir ! moi je me suis abonné qu'il n'y avait pas 300 abonnés ;-) 
ce soir ça va casser du chanteur , moi j'vous l'dis #thevoicebe 
oui , nous . prix intéressant , vêtements de qualité ok mais attention , frais de dédouanement à payer en + ( 45 € pour une robe ) ! 
pourquoi si coca-light c'est pour les femmes , ce sont toujours des hommes qui boivent la cannette dans la pub ? 
oui . aucune solution de son côté ... 
le 23 juin s'il fait beau t'auras droit à un chateau gonflable dans le jardin :-) 
ah , déjà ? #thevoicebe 
ok donc ceux qui ont un boulot s'en foutent et ne paieront pas . et ceux qui en ont besoin ne sauront pas payer . c'est ça ? 
je ne remets pas en cause la malheur pour les licenciés , mais pq est-il si choquant qu'un groupe veuille faire + de bénéfices ? #connexions 
eh c'était pas un mec de the voice cette année ça ? cc 
t'aurais plus de réaction en mettant " attention : chienne " ^ ^ 
par contre , connaissant ma grande , elle sera fière de garder le secret et de jouer la " grande " avec son frère 
j'aimais bien le bon vieux temps ou le mois de mai tombait au printemps . 
si qqun a une voiture électrique , il peut venir la charger à la maison #tweetprecedent 
je peux signer un papier disant que j'autorise qu'on m'espionne ? c'est cadeau . #rienàcacher #connexions 
décision prise : je ne prends aucun appareil susceptible de se connecter à internet en vacances #totallydisconnected 
ou la puissance de ces syndicats débiles ... rt : " la police obligée de reprendre un inspecteur ripou - !LINK! " 
et moi je le trouve intéressant le maxime #thevoicebe 
bon . toujours indécis pour #be2505 . #mr ou #cdh ? a quel niveau de pouvoir ? 
arriverai-je à tenir l'objectif " pas de chauffage avant le 01/10 " ? ça va être rude , la t ° pivot de mme ( 21 ° c ) est presque atteinte 
nouveau téléphone reçu , plus qu'à configurer et filer l'ancien à mme . je suis curieux de la voir avec un smartphone . je vais rire je le sens 
l'explication : #brunch !LINK! 
oh ouais c'est bon ! #bigbacon 
il y a encore ce soir ^ ^ 
#ff pour son ouvrage sur les #syndicats , à lire absolument ! 
ouais mais faut nous dire quoi sinon c'est pas drôle 
terrible ta nouvelle photo twitter :-) 
quelle bonne idée :-) 
#nouvellestar sublime reprise de baschung ! félicitations 
en même temps qu'est-ce qu'on s'en moque d'avoir une cravate assortie à la robe de madame . non ? 
twelcome triste de ne plus avoir ton émission sur le chemin du retour du boulot . d'autres projets radio ? 
la grisaille du matin était prévue 
mtnt ça dépend du pq tu veux un diffuseur : si c'est odeurs ou aussi vertus médicinales . si odeur : tout est bon 
" ... parce que l'on a tant besoin que l'on ait besoin de nous ... " 
hééé , ça fait lgt que j'ai plus ffé . so #ff parce qu'ils ne retweetnet pas que des conneries 
ok mon ophtalmo a raté l'opération de mes yeux , mais je vois bien 5-0 ? #brasilrtbf #breall 
non plus , ni cinescope , ni acinapolis , ni ugc . j'ai juste trouvé en france ... 
ah ben voilà , tracasse je prends la relève , je ne suis sur twitter que depuis quelques mois ^ ^ 
#connexions " identité walonne " ? absolument pas pour moi . 
sachant a l'avance l'arrivée de l'ouragan , pq les services de secours n'ont pas anticipé pour pouvoir partir plus tôt ? 
allez tous , objectif 5000 followers pour aujourd'hui , retweetez ! 
okok , je me flagelle en place publique mais j'aime bien candy crush ... 
je vais pas tweeter sur le physique , mais pourtant j'ai enviiie #topchef 
bonjour frérot 
et il a même son petit plumier hein avec ses couleurs 
cela dit , bonjour tout le monde ! ! ! 
j'adore . en plus je parierais presque sur qui est derrière ce compte :) 
ah merde ! audiences pas bonnes ? 
dans " planes " : " skipper arrête de skipper " . et ben on voit les standards du 21è ... #dora 
des soucis ? 
bon vous l'aurez compris , les demandes candycrush venant de s . b . sont de moi en fait hein ;-) c'était le bon plan :-p 
oui c'est base en fait . tel + internet illimité + tv pour 39 € 
trapeziste sans harnais sans filet au dessus des lions . waouw 
le manque de tact de saint-nicolas !LINK! via 
oui oui ouiii , et j'ai déjà mon favori :-) 
dans les " saint - " qqch y en a plein aussi 
en train de regarder " le hurlement primaire " de . pour moi dans mon top 3 des sketches . je pleure de rire 
#connexions grévistes me font penser à pirette : " 1ère revendication : vous devez accepter toutes nos revendications " 
ben pour les vitrines de magasin il est temps ! 
ma femme est tellement belle que j'en ai mal aux yeux ... et ca fait 9 ans que ça dure ... #vdm 
euh ouais pas sûr vu qu'elle va rentrer à minuit et vu la quantité de ricard que je me serai ingurgité d'ici là :-) 
vi , double fracture avec un joli déplacement . que du bonheur #oupas 
btw , je comprends la position de bdw d'imposer la langue régionale comme prérequis aux allocs . un poilinet d ’ intégration svp 
ah bah oui , j'avais oublié qu'il y avait pour dire que les attentas de boston sont manigancés par les sionistes . #laul 
eh cool , j'ai déjà la barbe ! 
pardon soeurette alors 
signe ! on n'est pas encore au mois de juin ... 
y a que moi qui voit un truc salace dans cette paille ? 
donc . mme fait un accrochage . en tort . remplit le constat et repart avec les deux exemplaires du constat . ah si seulement j'étais malhonnête 
ça c'est pas possible ! #thevoicebe 
ne pas gaspiller ma batterie aujourd'hui , j'ai un trajet retour à faire en train ! 
question ouverte : cigarette électronique , autorisée au bureau en intérieur et dans les lieux publics ? cc 
ah , madame va venir dans le fauteuil et dans mes bras , ça sera plus intéressant que le lt de #topchef bonne soirée 
passer le temps en mangeant des chips et des cacahuètes . puis je vais proposer a mme de bobber ca m'aidera #clairette 
l'occasion de voir la population de gembloux ... eh ben , quand ma femme est pas là , on peut dire qu'il n'y a pas de jolies filles ici ... 
back from disneyland : eu froid , mais qu'est-ce que c'était gai ! 
latifa : pompilup ! mooon dieu , toi faut que tu restes plusieurs semaines qu'on rigole au moins ! #topchef 
n'oubliez pas aujourd'hui ! #saintvalentin 
ah pardon , mal expliqué . épouser les frères et soeurs des beaux-frères , belles-soeurs mdr 
oui ms un conseil non sollicité est tjs perçu comme un reproche ... et le pire c qu'ils sont pas du tout conscients que ca va pas ... 
ça me casse les pieds je ne sais toujours pas pour qui voter ... #be2505 
réduire les dépenses publiques est bien pire pour l'economie ! 
le 1er après conclusion du contrat . mais si j'ai un rappel ultérieur pour une autre facture oui ? 
je dis ça je dis rien , mais si ça continue je vais rejoindre e rang des climatosceptiques ! #jeveuxdusoleil 
plus encore que pour les retards , #lesgens sont capables d'une inventivité incroyable pr avoir 1 bonne raison de ne pas donner leur sang ... 
et puis ( surement déjà dit ) un isolé et 1 famille avec 2 enfants , ça consomme pas vmt la même chose , même s'ils sont écolos ! #connexion 
tiens je me demandais quand il allait débarquer cet immense abruti #laul #ilmavaitmanque !LINK! 
:( pensées pour tous les proches 
pour ne pas concurrencer les matchs officiels , la fifa interdit aux brésiliens de jouer au foot dans la rue !LINK! 
les meilleurs moments de ma vie ? chaque fois qu'une de mes céphalées s'arrête ... un sensation de bonheur intense . #clusterheadache 
la température extérieure est inversément proportionnelle à la longueur des jupes des femmes . et c'est très bien comme ça ! 
je lui toucherai deux mots a son arrivée 
joyeuse #fetedessecretaires ! 
alors dans le genre " je fais des photos qui ressemblent à rien pour vendre ma maison ... " je dis chapeau ! !LINK! 
ab3 , die hard 3 , ça te changera les idées un peu de john mcclain 
je porte plainte contre ce magasin : montrer une partouze à de jeunes enfants ... tsstsstss 
sympa le nouveau logo :-) 
tu sais que la journée va être dure qd tu vois " slide 1/179 " sur la projection du formateur ... 
question à la #nsa #prism #toussa , merci d'identifier qqun qui voudrait attenter contre ? je voudrais le soutenir . merci . bisous . 
en fait ça m'énerve les gens qui dans la vie disent toujours " j'ai pas le temps de ... " 
ca y est , les discours syndicalo-socialistes commencent ... #enviederentreralamaison 
tempête ... tonnelle cassée , trampoline envolé , piscine trouée par ce dernier . #feteouquoi #help 
rencontré une drôle de visiteuse tiens aujourd'hui . qui t'es toi ? cc 
si tu vois battre son coeur , c'est que tu mates ses seins ! #cqfd #thevoicebe 
et moi je suis tombé dans le panneau ... je ne sais pas qui est le plus à blâmer :-) 
clair net et sans bavures ... !LINK! 
c'est quand qu'on dort ? 
le bourdon , ce con , ne vit pas l'italooo ! ! ! #thevoicebe #michelleeb 
contre ! nous sommes trop petits pour être protectionnistes ! 
de la neige et du gel le 28 mars : du pain béni pour les climatosceptiques 
" la part de l'autre " m'intéresse pas mal en fait . mtnt faut juste qu'on se voie ;-) je pars pas tt de suite de ttes façons . 
mais pourquoi , pourquoi , elle s'est rhabillée de la même manière aujourd'hui ? 
va au ciné ce soir :-) 
ouaip . j'ai été obligé de zapper hier pendant la " reprise " de jjg . #aie pas de chance pour ceux qui étaient sur place ;-) 
#connexions ah ben oui une bonne raison c'est de pouvoir manger des pain saucisses #prejuge 
heureusement que les syndicalistes ne sont pas des geek . des piquets virtuels pour empêcher le vpn ... #homeworking #greve8dec 
oh sur une semaine oui sûrement 
ben en fait , j'ai commencé . et j'adore le fond , mais la forme je la trouve pourrie et donc j'ai détesté 
bon vas-y dégoûte nous 
en plus , elle a l'air d'une sympathie incroyable ! ms pq t'as que 16 ans ? oui oui accessoiremt pq je suis marié aussi ? ^ ^ 
au fééét , tu viens seule ou accompagnée de #bigmaxou ? 
cela dit , t'es passée à l'iphone , donc plus rien ne t'est impossible #traître 
j'ai cherché sur google les " 100aines de versions " . mouais , ac 90 vues sur dailymotion , 1 million = > #megalaul 
- papa , pq le mr au noeud papillon rouge il peut regarder le match aux 1ères loges ? - pcq qu'il est du ps fiston cc 
reçu la notification de mon nouveau revenu cadastral ... et du précompte immobilier à payer . ca va me coûter cher en vaseline ... 
en train aujourd'hui 
mais qu'est-ce que tu sais râler quand même ... 
ça a bien l'air d'être lui 
mon cerveau s'habitue :-) 
avis aux politiciens : celui qui met dans son programme la dissolution des syndicats gagne ma voix . promis . 
ouais bien reçu . on se mange une frite après ? 
#connexions axelle red déjà que j'aimais pas l'entendre chanter ... mtnt je sais que je n'aime pas l'entendre parler non plus 
aaah d'où la photo que tu m'as envoyée ... 
aujourd'hui c'est le jour j ! 
même sur google ils utilisent ce haha-bonnez-vous . #help cc 
amis français , question , vous avez de nouveau #topchef 30min après la belgique ? ca a commencé à quelle heure sur m6 ? 
je peux rajouter qqch ? ce soir y a rien d'autre que #topchef à la tv ;-) 
eh ben bordel ... une étude évaluerait à 50 % le taux de mariage consanguin chez les marocains de belgique !LINK! 
je serais curieux du nombre d'adultes autour de moi qui rateraient ! découvrez les questions math ceb ! !LINK! via 
ouais , mais t'as pas répondu à la question : vas-y gooo ! 
et merde , c'est ce que je pensais , il va nous balancer tom cruise , puff daddy a chaque phrase . ooooh ça va me saoûler #topchef 
je regarde quasi jamais . ok pour ta proposition 
c'est dommage elle était chouette , mais c'est pas formidable #thevoicebe 
et ben ça c'est joliment émouvant ! le retour surprise d'un soldat auprès de sa famille !LINK! via 
même en cas de faute grave avérée ! 
triste de presque plus rien lire de ... il s'entraîne pour sa vie post - 2014 ? 
bourré pour la 1ère fois depuis 6 mois . et ça fait vachement du bien :) 
#laul contre la politique d'israël : !LINK! . merci pour le cassage en règle de c'est magnifique 
galaxy s iv : cpu 8 cœurs , gpu powervr et écran 1080p de 5 pouces ? !LINK! via 
même problème avec les leo / ole pour moi 
au quick avec les loulous 
donc , quoi pour une bonne cuite ce soir ? daïquiri , ricard , cointreau ? 
interdiction tabac en lieu public p ex . 
ben elle est en attente de devis chez le carrossier 
#confession ça me fait chier de le dire , mais je finis doucement par l'apprécier le julien #topchef 
de ttes façons , s'il avait envie d'être bourré , le stromae , quel aurait été le pb ? en + , bon élève , il rentre en tram ! #foutezlapaixauxgens 
yopyopyop il est temps de zapper sur plugrtl ! #thevoicebe #nouvellestar 
merci chris :-) tu vois , à force de cuisine du bio , il y a plus les antibiotiques dedans pour tuer les germes :p cc 
super je n'ai lu jusqu'ici que la note de synthèse mais j'admire ! un tweet à rt et rt d'urgence ! 
tu peux toujours t'aider du poireau que t'as sur le nez comme ingrédient supplémentaire #topchef #mmmpasbienlephysique 
eh , je propose des idées , après comment on les met en place , c'est une autre question ;-) 
à 15:55 , mais oui , merci ! cc 
c 1 " peut-être " rhétorique hein ... je trouvais dommage de ne plus avoir de tweets de mtnt j'ai @jmnollet 
pensions à 67 ans : et si on arrêtait de nous prendre pour des cons ? !LINK! #begov 
et #topchef commence maintenant pour nous les belges ! 
l'est furieusement temps que j'apprenne le flamand pour émigrer là-bas moi ... 
je comprends . mtnt si maintenu et que attentats on dira " vous auriez du l'annuler ! " 
difficile a boucler un projet . avant : on bossait plus dur . mtnt : on se met en burnout . facile . #connexions 
app encore non aboutie . il y a de l'idée mais le gps n'est pas encore suffisamment au point , ni la confirmation des incidents . 
nous souhaiterions expédier un ballon à un enfant hospitalisé . toujours possible ? 
dans le genre voix qui correspond pas au physique ... chapeau #thevoice 
ben si la majorité de tes électeurs ont voté pour toi mais fait un vote nul , c'est que ce sont vraiment tous des branques ... 
saleté de syndrôme du " c'est nul mais je veux voir la fin " ... 
jungle , colline , étable . gps tu connais pas ? 
puis s'ils écrivent mal la loi , ça va freiner certaines soirées animées au lit :-) 
ouais ben la soirée est pas finie hein puis comme ça je mate les filles d'adlp :-) 
ben t'es où ? 
j'adore cette machine à café :) #pubgratuite #dolcegusto 
ouf . plus de peur que de mal . :-) au fait , t'aurais pas oublié ta veste chez moi ? 
en fait non . je suis pr la solidarité et les allocations d'entraide ( donc pas libertairen ) . mais contre les abus ! #connexions 
c'est qui la blonde co-coach de quentin ? #thevoicebe 
ok tu maîtrises techniquement mtnt tu dis des trucs qui nous intéressent tu veux ? 
une tranche de pain , une tranche de beurre , une tranche de nutella , une autre tranche de pain . #miam 
hotel à paris , mais je peux pas encore réserver pour février ? " c'est trop tôt monsieur j'ai pas encore mon planning pour février " #wtf 
j'admets . elle est rentrée je viens d'aller lui parler . 
amis bw ou namur : nvelle friterie à gembloux : le multibreak ( chée de charleroi , proche gb ) . joli , sympa , bon et pas cher . testé auj ! 
c'est notre françois pignon à nous , le créateur d'un nouveau type de dîner : le dîner de #laul 
je viens de m ’ inscrire à l ’ achat groupé d ’ énergie organisé par . pour membres et non membres . go guys ! 
quel est pour vous le meilleur spectacle de ? celui ou je pleure le plus moi c'est " 100 % tout neuf " . et vous ? 
ben oui on sait bien que modrikamen est un #boulet . vu qui il avait accueilli dans son parti , il pouvait pas être très malin 
c juste plus drôle le livetweet comme ça . et c pour ça que je mets pas les prénoms , après c'est noyé dans la masse ^ ^ 
et crotte , finalement mme accroche pas à " breaking bad " . faut donc que je nous trouve une autre série . mais quoi ? twitter , tu m'aides ? 
en fait , les libertariens y a des moments ou ils me les brisent . l'etat et l'impôt n'ont pas que des côtés neg . ( secu , aide aux démunis ... ) 
et 15 % de batterie sur pc . je prie juste que les barrières du parking se soient ouvertes avec la coupure :-) 
#connexions par contre , ne pas confondre homéopathie avec phytothérapie qui elle est une médecine reconnue et prouvée efficace 
moi je m'en fous qu'elle chante mal , je veux juste la revoir à la tv :-) #thevoicebe 
" on peut être très lourdes " non sans blague ? #thevoicebe 
bj : j'entends du sud dans ta voix , tu viens d'où ? lui : je suis suédois #thevoicebe #fail #mortderire 
ouf ! que je ne sois pas crevé ce matin pour rien :-) au fait , les 25 ans vous vont très bien ^ ^ 
chers employés de compagnies aériennes . si vous voulez vous faire entendre , faites grève en juin prochain pour les avions vers rio 
ce qui est navrant c'est que dira que sa non élection est juste due au complot monté contre lui avec cet attentat . #lt 
gné 
courage ... 
je les appelle demain pour des infos 
champion parce qu'il m'a jms affronté ^ ^ cc 
voilà , compte supprimé maintenant 
c'est dommage que vos bons clients doivent payer des frais de rappel alors que c'est sporadique . #déçu 
bon , vais peut-être me faire des ennemis , mais tant pis , je suis bien content que snowden se voie refuser l'asile partout 
retweet si toi aussi , tu ne lis des bd que dans les chiottes 
saleté de maladie . pensées pour lui 
à tout hasard , je suis 2 soirs tout seul là ;-) 
eeeeh , pourquoi j'ai perdu 2 followers sur la nuit ? :-) 
" ah non hein n'allez pas dehors avec les enfants ils vont salir la maison en rentrant ... " 
vu ernest et célestine juste après son annif de 3 ans , il a adoré . 
tu peux passer si tu veux ;) 
l'auteur de #got m'énerve par moments . peut pas arrêter de faire des trucs pas cool aux personnages que j'aime bien ? 
je crois que j'ai trouvé ma plus belle actrice du monde , celle qui viendra enfin détrôner keira knightley dans mon coeur : 
mon horoscope m'a prédit que je profiterai des flirts passagers . les filles vous etes prevenues 
c'est un mec à femmes , i lva prendre virgine ! #topchef 
question liée au saut d'index : le saut sera t'il de 2 % ou de 1 an , ce qui ne fera pas 2 % pour toutes les cp ? 
kate beckinsale en fait , elle est juste magnifique ? #totalrecall 
sais pas encore 5 % de batteries , je vais donc bientôt le savoir :d 
ce genre d'arguments me saoule aussi . et l'inverse , les ouvriers en députe , tu crois qu'il s'en sortiraient ? 
chèques ale ? 
merci à tous pour les retweets de #thevoicebe . mais la prochaine fois , followez-moi aussi ;-) 
tiens madame elle a jamais envisagé l'habitat groupé avec projet style bio-passif ? 
oui , comme si les autres ils twittaient au nom de leur voisin ou de leur chien ? ! 
après les #quentintagueule , les #natashatagueule dans #thevoicebe , voici #naoelletagueule dans #topchef 
engagé ? 
ouais on va dire ça . je te dis pas l'état de mes chaussures ... j'ai tenté de le suivre dans un champ ... 
fini tous les bouquins de #got et du coup je sais plus quoi faire ... a part pleurer pour les nouveaux morts peut être ... 
qu'est ce que c que cet invité ? " on n'est pas omnivore vu qu'on ne mange pas tout " #connexions un dico tu connais ? 
en fait j'aime bien venir en train . c juste dommage que ca me fait petfre 30 min et qu'il faut que je mette les enfants + tôt a l'ecole 
merci père noël 
il fait un peu trop chaud dans la maison ... 
ah ben non , juste l'accusation de débilisme , c'est différent ! 
bien sûr , je parle des grèves en général , pas de ce dossier précisément auquel je ne connais pas grand chose 
alors c'est cohérent et c'est admirable . je n'ai rien dit :-) 
avis de recherche sur ralf bouffioux . merci de retweeter . ce n'est pas un spam , il s'agit d'un collègue . 
bonnes vacances à vous et à ma petite princesse ! 
#ff mais faudra faire attention a ce qu'on écrit mtnt 
oooh oui ! 
faut que je convainque mon n + 1 de se mettre sur twitter . je pourrai alors le dénoncer et le faire virer #gsmetgate 
bon voilà , 1500l d'eau potable rajoutées dans la citerne . c'est-y-pas malheureux ? 
petit loup qui refuse de travailler a l'école alors qu'il y est depuis 6 mois . que faire ? ai déjà essaye dialogue , lâcher-prise , colère pfff 
la classe , en quel honneur ? 
je tiens à dire qu'il y a 2-3 chansons qui déchirent vraiment sur l'album de . et pourtant je suis pas fan à la base ... 
faire payer l'élec + cher après x kwh . et ceux ki ont une basse-énergie et ki se chauffent via pompe à chaleur , pénalisés ? #connexions 
en fait non , ils ont droit à 20 , mais à 20 jours à 80 % . or s'ils font des jours temps plein , ça fait donc 16 jours oui . 
le #homeworking c'est ça aussi 
" j'étais vraiment prêt à y aller " et après ? ça lui donne l'accès à un demi prime ? #thevoice 
c'est décidé . auj je vide toutes mes bombes aérosol dehors et je laisse la voiture tourner . je veux du réchauffement climatique ! 
depuis ce w-e , mon jardin est enfin redevenu un jardin pour enfants :-) #jaimalaudos !LINK! 
je suggérerais surtout bien qu'on ne soit plus invités ... 
message aux français qui sont violents car contre le #mariagepourtous : vous me faites pitié . cc 
c ce que j'ai dit . je suis déçu car j'avais regarde le jour même et déjà plus de ticket ... du coup ce sera en voiture . #ecologie 
non pas la mienne , mais des enfants gravement malade c tjs dur ... 
fier de mon petit garçon , il vient de réaliser un #doubleperfect ! 
c bien aussi , ca apprendra aux enfants leur futur rythme au boulot : 45min de travail , 15min de pause café ... 
et moi aussi ;-) puis celui de sa femme aussi en fait un ptit peu 
surtout , pire , quand on aurait le temps de ... mais qu'on a juste pas envie parce que nous , adultes , on ne comprend pas 
ah dans ce sens là ? tiens c'est marrant . non , moi ce sera pour qu'on puisse les laisser seul avant 18 ans ;-) 
le technicien m'a annoncé 5 jours max . ca fait plus d'un mois . et pendant ce temps là le service est payé ... merci de rectifier 
au fait , ça commence à aller mieux ? 
ah tiens oui , la réponse part . sorry ai du mal avec mon appli sms 
et ma princesse est 1ère de classe :) on est très fiers d'elle . vacances bien méritées . 
comment voulez vous qu'on juge le bilan du roi #philippe ? il n'a encore rien fait ... alors c'est facile de dire qu'il est crédible . non ? 
a la lecture de ton tweet je me suis dit " charleroi , mons , la louviere ? " et ben non :-) vous avez dit préjugés ? ^ ^ 
larmes aux yeux , je m'en veux , je suis si ... comme ça rt le jour où j'ai cessé de dire " dépêche-toi " !LINK! 
ah ben pour une fois un jury qui est honnête . " vous vous êtes écroulées toutes les 2 " . merci natasha #thevoicebe 
pizza , zumba et patinoire , ca c'est de le fête d'anniversaire ! 
eh merde , je savais pas que russel crowe chantait en français ! #thevoicebe 
merci . bonne soirée . 
la suite ... ça #archeologue 
soyons clairs cher , je n'ai globalemt rien contre ( sauf certains propos ) ms il a déjà fait bien pire que 
pour une fois que je fais des efforts pour laisser un message sur #connexions , je suis même pas diffusé ^ ^ #stresspourrien 
comment savoir que j'ai bien travaillé cette semaine ? j'ai tout traité ! 
je vous ai pas dit ? je crois que je suis le papa le plus gentil du monde . 
si tu veux demain ils recommencent à rix 
une idée dans ce cas ? 
et mon cul c'est du poulet ? 
#connexions changer la mentalité en faveur de l'égalité oui , forcer l'égalité par des quotas non 
#cinglaul : " avec 20m € par an , il n'y aurait plus de sdf dans nos rues , et des places en maisons de repos en + " euh ... 
aaah . tu es dans quel domaine ? informatique ? grands ou petits projets ? 
ben c'était un peu à chier quand même ! #thevoicebe cc 
et ça marche pas ? 
à la lecture de l'article , je ne peux dire qu'une chose : mouhahahahahahaha 
jamais ressenti une telle nostalgie a finir un jeu ... #masseffect 
a fond ! je suis hyper jaloux oui ! moi aussi je veux rencontrer 
oui :'( je vais d'ailleurs aller mettez une bonne claque à elisa là ... 
vu le dernier épisode de la saison 2 de #revenge : un suspens de malade pour attendre la prochaine saison ! 
en fait c pcq collaborateur a été détourné de son sens original . mtnt on associe collaborateur au mot poli pour dire " sous-fifre " 
ça y est , j'ai faim . saleté de #topchef 
mon fils alexandre ( presque 6ans ) est fan de l'espace , et veut être le 1er homme sur mars :-) je sens qu'il va être fan de vous ! 
et on peut la voir ? 
bon j'ai rien suivi mais faudra que t'expliques ! 
jennifer , tu vas pas pouvoir le charmer , tu crois vmt qu'il va venir dans ton équipe ? #thevoice 
à paques , pas avant :'( snif 
euh ? explique ! 
ma femme cette chef pâtissière 
#testachats peut-il faire un tableau comparatif des ministres ? je suis curieux de savoir où sera . pas en maître-achat en tt cas 
cela dit oui , je ressortirais bien " le fléau " ou mon préféré : " bazaar " 
ben oui c typiquement ce qui arrive avec le glutamate par exemple non ? 
pfiou , j'en ai pleuré ... #chochotte y a quand même des poètes dans la vie :-) !LINK! 
c'est symptomatique : on ne peut même plus parier sur le vainqueur du match sur unibet :-) 
trouvé une famille d'accueil pour notre petit chat . heureux et triste à la fois . l'annonce à la puce à été difficile ... :( 
merci sire , bonne continuation . essayez d'enfin profiter d'un peu de tranquillité . ce sera mon seul tweet sérieux sur le sujet . #abdication 
twitter , chez toi aussi google.be est hs ? 
ouaip ;-) 
direction la bourse aux jouets de gembloux . 
" : le nouveau site de laul est super ! ;-) !LINK! #2bouletsbelges " j'adore le #2bouletsbelges 
bon , et on le rencontre quand ce monsieur ? ^ ^ 
et t'es fier ? 
oui , et lundi on a congé parce que c'est le lundi de pâques 
" nous sommes de retour pour vous jouer un mauvais tour " t'as pas honte ? ;) #pokemon #lmp 
vlà que je m'inquiète pour ce petit chien mtnt ... 
. un nostalgique est-il intéresse par les cartes détaillées de tte la belgique ? cadeau ou poubelle !LINK! 
cette année , produit 500kwh de plus que consommés . hors de question que je les offre à mr nollet . si je laissais mes halo allumés 24/24 ? 
l'aliment que mme ne comprend pas comment je peux aimer ... et j'adooore ! 
c'est en référence aux livres de m . leroy 
ah ben non il a pas tres envie . tant pis j'y vais quand même ... 
ça t'en fait combien mtnt ? 
pas grave , ça fait des concurrents de moins :) 
il s'approprie super bien la chanson , j'aime bcp ! #thevoice 
et donc mon chauffeur de taxi regarde la télé en conduisant . #copenhague #maisouibiensur 
le boulot de mr ? 
quels sont les 2 candidats que vous aimez le moins dans #topchef ? adrien et vincent pour moi ! 
les politiques d'incitation dans le domaine à haute valeur ajoutée ( bio , ict , chimie and co ) doivent se poursuivre #connexions 
ne pas oublier de laisser le smartphone en charge pour pouvoir supporter l'après-midi 
faudra déjà trouver un moment où il est seul 
en + mardi c'est le jour de son non-anniversaire ! donc je soutiens ! 
dis twitter , je dois penser quoi de la série " elementary " ? ça vaut la peine d'essayer ? 
courage 
#bisous tu veux venir regarder top chef à la maison ? ;-) 
gembloux ? 
#connexions et je pense ça mais je n'ai jamais donné la moindre fessée à un de mes enfants 
dit à mon boss " je prends je prends j'ai mal au c .. , mais celle-ci elle est trop grosse j'en peux plus " ^ ^ ça donne une idée 
personnellement , archi pour ! / rt redécouper l ’ année scolaire ? pas gagné !LINK! 
c'est mardi c'est le jour de la #reunionquisertarien 
voilà donc le tract en question #sdm 
pour être dans le même état que toi post-op ? non merci , je préfère devenir gros :-) 
crois en tes rêves 
bon ok elle est socialiste , mais mon soutien à . ses réponses à étaient juste appropriées . 
garagiste de bonne humeur hier . 1h30 de m-o , 3 ampoules , lave-glace . facture : " bah auj vous ne me devez rien " youpiiie #alloquoi 
" la célèbre chanteuse lio " #topchef je me gausse , mais je me gausse ... 
dis , depuis mon installation , mon fixe ne fonctionne tjs pas pour les appels entrants , mais ok pour les sortants . normal ? 
cette tirette ne demande qu'à être ouverte :) #risingstar 
euh ne m'oublie pas hein ! tech doit arriver en matinée il est 11:40 et tjs personne . mon abo #belgacom s'arrête aujourd'hui ! 
hyper hâte d'entendre ! #thevoicebe 
twitter , un autre outil de gestion d'équipe :-) 
il croit quoi , que jf piège il va pas goûter le crâmé ? #topchef 
juste pas aujourd'hui :p 
ok ok je suis mega fan mais j'arriverai bien à le gratter qqpart :) 
ca foutrait limite les boules quand-même : ata , pas un extraterrestre , un mystère biologique !LINK! 
les bonnes décisions sont suffisamment rares que pour être soulignées 
attention que chaque invité a payé > 100 € pour assister au repas 
c'est marrant de se dire qu'en fait là maintenant , le gagnant est déjà connu d'au moins un huissier #topchef 
bonne question . je peux pas prendre mon enfance comme référence ... 
j'adore : " les gens intelligents disent pas de telles conneries " , le député pour qui personne n'a voté !LINK! 
ahaaah #revenge s02 est enfin dispo en français #bonheur 
hey ! après 2500km a / r , + 30h de route , et 2 pv pour 6km / h cumulés d'excès de vitesse ( sic ! ) , i'm back ! 
c'est quoi ? le podcast ? 
:-) ouais et t'as raison . en plus il faut savoir que la café exacerbe la mauvaise haleine :-) 
vs n'en avez ss doutes rien à foutre , mais j'ai hyyyper hâte d'être le 15/03 pour le match des candidats #echecs !LINK! 
je déteste les retour de congés ... #mails 
ben quelle conne elle alors #naoelledegage #topchef 
après une opinion a emporter comme ca sur les syndicats , j'aime encore + cc cc #onpr 
peuvent pas aller dehors , pas crier , pas courir . pas le moindre jouet . ah ben oui , c un annif d'enfant j'oubliais 
et en tort en plus , youpie #aielavoiture #aieleportefeuille 
et mon schtroumpf rentre bien en 3è maternelle . et je mets un #korbel parce que je suis content et je veux que tout le monde le lise :-) 
le 21 juillet va être rempli d'émotion cela dit . espérons que pour une fois , il fera bon ! #abdication 
le boulot . mais là 3 tweets plus bas j'ai une femme seins nus . c'est middle au bureau . cela dit elle a de très beaux seins :-) 
bordel de cul j'adore cette chanson de : roar ! je me la passerais en boucle ! 
elle le fera pas :) elle n'aura qu'à faire les missions ;) 
ah jf l'avais pas vu celui la :-) 
ce soir , je vais dormir tôt ! 
cool , me voilà parti pour 3 semaines de #homeworking ... #platre #pasvoiture #medocs #toussa 
on rentre chez nous ... 
autant il aurait pu encore avoir une chance infime avec la parti islam , là , c'est cuit pour qué boulet ! 
c triste mais n'oublions pas que le médecin veut aussi gagner sa vie ... et que l'homéopathie , ca ramène des clients . euh patients 
oui mais bon , c'est la moins vilaine :-) 
je crois qu'il va être temps de changer votre profil twitter ! #félicitations 
client particulier . repreneur de mon installateur de panneaux solaires qui était en faillite 
pour opposants du #begov : si tu fais ce que tu as toujours fait , tu obtiendras ce que tu as toujours obtenu . #ps #syndicats #toussa 
cher , vous aurez de mes nouvelles lundi , vu la tempête subie . comme ça vous savez ^ ^ 
salut twitter - je recherche désespérement mass effect trilogy sur ps3 en occase , tu peux m'aider ? rt souhaités 
du patron ? 
eh les gars , vous avez conscience que c'est juste une présentatrice de jt et que ça ne va rien changer dans votre vie ? #chazal 
oui double , en tombant de son vélo ... mais il est très courageux , surtout sous morphine ... 
en fait je crois qu'un jour je vais me faire des ennemis parmi les syndiqués :) mais pas grave , je devrais avoir du soutien d'autres ^ ^ 
maureen , je te trouve sublime aujourd'hui #thevoicebe 
les enjeux sont qqfois au delà de la visière entreprise : santé pub ( pharma , hôpit ) , écon nat ( transports ) , sécurité ( police ) #connexions 
non y en a pas , la div " censure " une série de plaques : con , cul , pet ... ^ ^ 
" oh fais chier je suis occupé a bousiller mes chaussures avec les graviers du quai putain " tu veux pas qu'on mette du parquet aussi ? 
la majorité d'entre vous s'en fout mais pour ces deux semaines se déroule la finale du championnat du monde d'échecs . #anandcarlsen voila . 
pq ? le patron d'une pme s'enrichit et achète une q8 , personne n'est choqué . des actionnaires touchent dividendes : honteux . #why ? 
" un conseil non sollicité est quasi toujours perçu comme un reproche " l'idée est bonne mais faut être sure qu'il est prêt à entendre ! 
vouloir repasser . faire tomber le fer . remarquer qu'il est cassé . râler . commander un nouveau . s'asseoir dans le fauteuil . une bonne soirée 
boh limite mais je vois pas ce que tu pourrais en deviner ... 
moi c'est le caviar , c'est dingue ce que ça me reste sur l'estomac , ça pourrit toutes mes aprèm 
bonjour , merci technicien présent 
je suis d'une humeur excellente ! 
bon , seul ce soir . que ferais-je bien ou que regarderais je bien ? 
dans sa lettre de motivation " mon orthographe est irréprochable " . si tu savais ce que je m'en fous , t'as pas des compétences métier plutôt ? 
idée 1 : on rend illégaux les syndicats #nouveauparti 
bonjour ! peut-on racheter un décodeur belgacomtv qu'on loue depuis + 2 ans ? avec une décote ? 
me sens triste ms coupable aussi de ne pas ressentir la même émotion pr les 10aines de victimes d'attentats chaque semaine partt ds le monde 
je fais appel à 
ben bien sûr que si , on les a juste levés un peu plus tôt . et puis le jour c'est le jour :-) 
c'est la pub à la radio qui me hérisse les poils . 
en jouant au foot dans le salon avec alex . le sport c'est la santé mon cul oui :) 
ce ballon me fait de plus en plus penser à qqch , mais à quoi ? 
comment perdre un client ? le dénigrer alors qu'il est à côté de toi et que tu ne le sais pas ;) je précise ici : c'est moi le client :) 
ouaip je sais :-) et puis ce que j'appelle " le réalisme du portefeuille " prend le pas 
dans ma boite ils sont environ 80 ... 
ah ben oui j'ai besoin de l'info moi ;) 
regarder les photos de vacances . trouver ma ptite femme tellement belle . 
2-3 fraises bio maison , ça va être booon ! 
déjà plus intelligent , mais de nouveau , c e qui me gène c'est de le limiter à l'électricité ! #connexions 
#connexions ok les frais ne favorisent pas tjs la mixité sociale . mais la mixité sociale ne doit pas devenir la médiocrité sociale 
le nouveau spectacle lumière de disney : gran-di-ose ! rarement vu qqch d'aussi époustouflant de ma vie !LINK! 
ouch , c'était sur l'homéopathie . cool , j'ai un jour pour libérer tout mon venin là dessus :-) #connexions 
bien , il est vraiment temps que je me lance en politique . qui pour m ’ accueillir ? #pspassezvotrechemin 
une des raisons principales est que la majorité des produits étaient fournis par une infirmière qui les volait à l'hôpital de jolimont 
par contre ca pourrait être sympa une soirée entre frangins cette semaine autour de fifa ou mariokart p ex ? et cointreau aussi :-) 
ok c'était pas top mais vous lui fouteriez pas la paix à rudy ? il est déjà ps c'est bon tout le monde sait que c'est un gland 
mais laul . l'hôpital qui se fout de la charité 
oh merde j'ai raté ça ... pfff je vais me consoler avec un paquet de chips 
ben c'est pas si mauvais que ça en fait . juste qu'ils les ont épicé " barbecue " et que c'est un peu too much . 
oui j'ai envie de le voir mais pas encore trouvé 
je n'aime pas devoir annoncer des mauvaises nouvelles . 
#connexions l'aérospatial permet souvent de grands progrès scientifiques qui ont leur application dans les problèmes de tous les jours 
un peu plus vieux que les autres propositions mais les romans de b . lenteric resteront pour moi dans le pantheon du polar 
suis à la recherche de grandes quantités de piles usagées pour aider une école . je peux me déplacer pour quantité . vous pouvez rt ? 
voilà , un concert ( bruxelles ) et ma femme et amoureuse . #merci #tropbellevoix #jaloux #grrr 
de quelle heure à quelle heure pour ta princesse ? 
gâteau d'anniversaire pour l'école 2/2 
t'en fous t'es plus là ;-) 
ah mais non , quelques fois il a l'air de bien se marrer quand c'est #cheguevalaul qui cause 
moi je dis , une chaleur comme ça , c'est anti-copulation . comment se fait-il qu'il y ait autant d'enfants en afrique ? 
alors je continuerai avec mon alzheimer et le rerépéterai encore . si ce n'est que #thevoicebe est fini . #triste 
moi non plus , mais ça reste pas gai à entendre :( 
" ah non mon gars tu feras pas médecine parce que le choix a sans doute été guide par tes parents . désolé " 
trop petit pion pour devenir gênant un jour , et c'est trèèès bien comme ça 
mon chef qui me dit que je ne peux pas travailler chez moi le soir , le w-e , ... c ça , et si je ne remplis pas mes objectifs , tu diras quoi ? 
mais quelle booombe musicale ! magnifique " where's my mind " . félicitations , vraiment ! #nouvellestar 
c'est dommage qu'il ait juste une otite aujourd'hui ... #thevoicebe 
et finalement , t'as fait quoi ? 
je ne peux être ok avec une " identité walonne " qui est majoritairement " socialiste " et assistée . #connexions #jevaisencoremefairedesamis 
en fait c bien ces 500kwh gratuits . ceux qui avaient juste pas assez de pv ne paieront mtnt plus du tout leur elec . cool pour eux 
oui c'est nous qui payons , c'est formation pour intérêt personnel . angle des 3/10 / 11è arr . métro république 
explique moi et je te l'écris . j'adore faire ça :-) 
je vais compter les tom cruise et les puff daddy sur l'émission , je vous tiens au courant ^ ^ #topchef 
y a rien a faire , le ptitdéj dehors , ça fait vacanced 
elle a pas dit " de boulot " :) 
ou alors , je lui fais peur , et la prochaine fois je prends ses enfants à la maison pour lui faire croire au kidnapping 
après demain , pendant 3 semaaaines ! 
et ce soir , c'est halloween dans le lotissement . j'aime mon quartier je vous l'ai déjà dit ? je suis hyper content d'habiter la ! 
12 enfants de 2 à 7 ans ... ca fait du bruit ! 
google glass : l'entretien d'embauche : !LINK! via 
c vrai que zelda snes , ainsi que zelda ocarina of time sont dans le top 10 ever . et n'oublions pas mariokart ! 
le mec il a juste profité d'un moment où il a réussi à vous échapper ! #malinlegars #thevoicebe 
j'ai le background académique mais je ne travaille pas dedans 
saligaud ^ ^ t'as bien joué la comédie pendant l'interview , faisant croire que tu allais être éliminé avec l'omelette . grrr 
attention , tu vas te faire des ennemies , et tu n'as pas envie d'avoir contre toi . quoique ... 
ok , tiens moi au courant 
ah ben oui c vrai mon employeur a interdit les ciseaux à bouts pointus ... 
en route ! 
tu resto est situé où ? 
on a peut-être déjà trouvé notre lieu de vacances pour l'année prochaine :) 
ben oui , ça ne va bien qu'aux vrais hommes :-) 
ouaip mme travaille 
le jour où mourra , quelle que soit la manière , je propose qu'on lui décerne un darwin award spécial #laul 
j'ai perdu plein d'amis , certes virtuels , mais putain ce que ça me mine . on s'attache vite aux gens 
référendum pour l'expatriation de #hugochalaul vers le venezuela afin que puisse participer aux élections , et rester là bas 
#lesgens devraient d'abord se renseigner sur mon humeur avant d'essayer de me casser par mail #retourdebaton 
chez sam ? qué sam , notre sam ? et tu vas dans quelle boîte ? 
c'est quoi ce look ? et surtout ce pantalon ? ? ? #thevoice 
moi perso j'ai du mal à comprendre le non-engouement pour le nutella #bestchocoever cc 
parce que tu penses que je vais pas te transférer du boulot ? 
ouaip . pr moi , tant que tu n'empietes pas sur les autres tu fais ce que tu vx de ta vie . 
là quentin je t'aime bien #thevoicebe 
bon c un plus jeune qui a pris le relais . lui il fait que lire ses solides . #help 
" parce que c mon plus grd rêve depuis que je suis tte petite " ah ben oui j'oubliais , on est déjà à la saison 14 de #thevoicebe 
si tu veux vmt te plaindre c'est le juge de paix 
aujourd'hui j'ai donc plus d'années que de dents qu'il me reste , et ça ne changera plus jamais 
si au moins le journaliste pouvait aller jusque là pour l'interviewer ... 
un magicien sème la panique en se coupant en deux ( vidéo ) !LINK! via 
wooo il n'y a pas que vivisection qui est faite sur les animaux ... la majorité est traitée avec dignite 
blablabla . eh ben tant pis , du coup je ne jouerai plus du tout 
on devrait pouvoir la pousser au burnout si on continue un peu non ? 
#connexions + 100 avec ceux qui pensent que c une q ? de priorité . je suis heureux de payer pr que mes enfants fassent une sortie culturelle ! 
ben voilà , petite elisa veut que l'on passe par le resto de au retour des vacances du sud ... 
ouaip . pas madame hein tracasse ;-) 
6h30 c'est un peu tôt un samedi les enfants ... #grassemat 
le sevrage , c'est difficile #addiction 
ben oui je pense bien :-) 
hâte d'être dans mon week-end de 23 jours 
vrai ? rien à y faire ? 
mais pitié ne viens jamais en kilt : s #thevoice 
c'est peut-être moi mais ... quel est le pb avec cette photo ? 
dans le genre " je me gare où je veux " c'est pas mal ... 
ben non c'était hier pour nous . j'ai donc pu dormir tranquille aujourd'hui 
je pense que c'est la localisation que renvoie le réseau du boulot , pourtant je suis bien à wavre 
quel genre de voix elle a ? " elle a sa voix " trop fort le père ! #thevoicebe 
non , je tenterai de trouver un refuge ms je préfére 1 famille . mais entre santé de mon fils et mon chat , le choix est simple 
c'est moi ou elle est juste sublime la blogueuse en robe bleue là ? #topchef 
des filles jolies comme ça , elles ne peuvent être que belges ! 
et des blaireaux dans ton genre , on en a déjà assez ailleurs pour pas qu'ils nous emmerdent sur twitter 
opération rangement du bar et faut que je goûte tout pour voir si tjs bon ^ ^ 
et tu vas chanter quoi ? cumbaya my lord ? #thevoicebe 
jusqu'au début de la sage des " anges " . après , il a perdu tte créativité , et réutilise sans fin la même recette . immense #déception 
je suis tellement déçu que j'arrive pas à apprécier la chanson suivante ! #thevoicebe 
yélà le sexagénaire :-) 
quelles heures , suis pas dispo toute la journée 
c'est excellent ! 
bonjour ! j'ai pris l'abo proposé par vous chez scarlet , je dois résilier chez snow ou c'est fait d'office ? 
lol oui correcteur d'orthographe est passé par là . mais en effet , cette chanson est horrible 
1er essai , c'est drooole . #mariokart 
essaie un minimum de savoir de quoi tu parles avant de sniper . il y a bien une part de structurel ! 
je serai ptêt bien le premier a souhaiter : bon anniversaire ! ! ! 
et aujourd'hui c'est l'anniversaire de . tous en choeur avec moi : joyeux anniversaire ! 
" il faut avoir des rêves assez grands pour ne pas les perdre de vue lorsque nous les poursuivons " 
ah c con que j'avais pas vu le débat #connexions tiens , j'aurais pu dire qqes trucs , parent de deux enfants en immersion anglais 
super-twelcome ça risque décidément d'être une sacré bonne journée . 
on dit " j'aime quand un plan se déroule sans accrocs " ^ ^ 
refuser de payer ses impôts ? #jerigole 
en fait faudrait un ptit but algérien pour que la belgique se libère ! #belalg 
" papa c quoi un saint ? " " ben c qd qqun est mort et que ... " " mais alors , st-nicolas est mort ? " euh ... 
twitter , il me faut une autre appli que tweetcaster pour twitter sous android , ça plante tt le tps . tu conseilles quoi ? 
ça me fait mal de le dire mais ... natasha tu chantes quand même vachement bien , tu domines tout là dessus #thevoicebe 
me suis tjs demandé pq on accepte de cuire les homards and co vivants alors qu'on jugerait abject de faire pareil avec un lapin par ex ? 
j'ai découvert un truc de ouf et je vous en fais part : on est vachement moins fatigué en allant dormir à 23h00 plutôt qu'à 01h00 ! 
c'est dingue comme tout le monde est de bonne humeur grâce à un petit rayon de soleil :-) mais c'est tant mieux 
ahaaah tu me tiens au jus si ça a fonctionné ? 
être assis toute la journée en face d'un décolleté plongeant , c'est fatiguant et ca perturbe la circulation sanguine #fml 
bébé ? 
pas de soucis . par contre si tu connais un truc vraiment sympa , je pourrai aussi me déplacer . un coup de coeur ? 
ou qu'elle va te demander du pognon ... #jeparledexperience 
première nuit depuis longtemps sans crise #avf , et mon ptit astronaute que me réveille 3 fois . #boulet 
ton nouveau look ? j'adore ! 
une piste pour le budget fédéral . laisser tomber dexia . il y a des garanties ? pas grave , demandez à mr nollet comment on fait pr les renier 
#connexions ce sont les syndicats qui sont souvent trop puissants . chez mon empl , syndicat surpuissant = impossible de licencier 
faut pas de " s " à orthographe :p 
comme ça c'est sympa , mais on va voir ce que tu dois faire quand tu devras aller un peu plus fort #thevoice 
ca dépend avec quoi tu comptes continuer comme téléphone ... si à terme iphone = > ipad . sinon = > samsung 
après le cours de rien , l'examen de rien , joelle milquet tien un concept là ... 
c'est exactement ça :p 
oui , il y avait un 7 en miroir 
twitter j'ai besoin de toi : endroit pr regarder argentine-belgique samedi à paris ? rt appréciés . j'abuse si je fais encore un cc ? 
j'espère que le racisme envers les #handicalaul ne sera pas poursuivi , sinon on est dans la merde 
eh ben les tests allergiques des loulous montrent une allergie à quasi tout sauf aux lapins . puis il sera dehors à vie d'ici 3 sem . 
ca a l'air sympa en fait / irak : pendant le ramadan , le jeu de " l'anneau caché " passionne !LINK! via 
des novuelles suite à ton entretien à paris ? 
qui a dit que j''étais pas ok pour la nsa ? 
ouaip suis pas hypocondriaque mais je sais + / - lire un protocole médical et ai , c pas bien , pas tjs confiance dans généralistes 
appels au spf economie : 9:15 " il arrivera dans une heure mr " 10:30 pas de réponse 12:00 " ah mais il est midi hein il mange " #vdm 
hé chouchou , je suis en hw hein :-) 
reprendre des études ou pas ? via dossier , master en économie accessible en 1 an . je me tâte ... 
tjs tendu a la maison ? 
okok . tiens du coup ça répondrait à une question que je me posais : possible de finir le jeu sans jms rien acheter ? 
elle a pas encore vu . je suis tjs dans la salle de bain :-P 
en fait pourquoi ils continuent les émissions #nouvellestar ? on sait quand-même qu'il n'y a que qui peut gagner ! 
ohlala les mauvais parents ;-) ( plaisante bien sur ) . mais c'est clair que le tv n'arrange rien . #interditchezmoi 
ça y est j'ai su lui montrer la radio de son bras et ... ca l'a fait rire . #aie #amessensiblessabstenir 
toi , faut que ça buzze , j'aimerais bien te revoir qqfois à la tv ! #thevoicebe #jadorelesblondes 
on peut tenter de combiner les deux ? " ô cher conducteur connard , accélère je vais être en retard " non ? #okjesors 
moi j'ai un problème avec les gens qui quittent les partis alors qu'ils sont élus , et qui gardent leur ( s ) mandat ( s ) ! #connexions 
bonjour ! puis-je résilier mon pack et garder mon abo gsm qui est inclus dedans ? 
wééé , mon tweet est passé à la tévééé #thevoicebe 
si tu dormais au lieu de regarder clem ? des conneries pareilles ça doit pas aider ;) 
depuis hier plus d ’ accroche 3g / 4g sur mon tel . soucis réseau ou je dois voir mon hardware ( wavre / gembloux ) ? merci 
y a que moi pour penser que la formulation est pas au top ? 
titchûûûdiii tu lui mets même un " h " majuscule :-) 
yes ! #thevoicebe 
j'ai bcp de beaux souvenirs à la gomera , je trouve que c'est la plus belle île des canaries . 
tiens c marrant , il y a une sauterelle planquée dans ma maison , je l'entends mais je ne sais pas où elle est . 
c'est prêt . bon appétit . ça a l'air mega bon sur la photo . vous voulez un peu ? 
sérieux laurette , t'es rentrée dans un magasin et tu t'es dit " tiens cette robe est jolie " ? #fail #be2107 #2107 
pour l'instant online via geneanet . content d'heredis ? 
y a pire ;) comment vas-tu ? 
cela dit je suis pleinement satisfait pour le reste , c'est ça qui est dommage ... 
y a quand même des gens qui puent sévère ... heureusement que l'hiver a été long et qu'il n'y a pas encore bcp de mouches 
envoie une photo et on te dit quoi ! 
dis twitter , que t'affiches les photos direct dans le fil ça me fait déjà chier , mais quand en plus c'est #nsfw ça me casse vmt les couilles 
ben elle aime pas du tout 
impossible dans l'état actuel des connaissances . mais qui aurait dit il y a 200 ans qu'on saurait voler ? #connexions 
lundi-mardi-mercredi ce sera ... dinseyland ! et les loulous qui ne sont même pas au courant #feteouquoi 
ce qui est nul d'avoir dépassé 30 ans , c que je n'ai plus aucune chance de me faire une jeunette , mais je suis trop vieux pour une cougar 
parce que , avec une esprit mal tourné , sucette ... silencieuse ... enfin voilà quoi :p 
pcq si on pousse les préjugés ^ ^ , les socialos sont des fades donc n'iront pas voter , d'où perte de voix pour le ps 
et je suis ok avec l'idée du " si t'aimes pas , pourquoi tu pars pas ? " cc mais pas la même raison pour cc les 2 
ai recompté les rats ce pm : 23 ! #banzaaai 
mr delpérée dit qu'ils ont besoin de sérénité à ce moment là , mais j'ai entendu des enfants réclamer la mort , et c'est terrible #matin1 
même banque , 0,2- 0,3 % , autre banque , min 0,8 % environ selon le montant ( la différence s'explique par les transferts d'hypothèque ) 
ça dépend quelle profondeur de détails il te faut 
tout est disponible sur le net si tu google château playmobil notice 
reçu lettre rappel affiliatn 2013 . pas de cotisation de ma part si pas de chgmt de discours sur par 
pitié , ne te force pas à prendre l'accent belge . c'est bon , t'es déjà montois , ça suffit #topchef 
lorsque j'étais courtier on m'a fait hypothéquer une maison 2 fois mais il était hors de question de revendre plasma et bmw ... 
je suis là les chouchous #thevoicebe 
entendre comment son enfant imite ses parents en se fâchant sur sa poupée , c'est aussi accepter de devoir se remettre en question ... 
ouaip 
père noël l'année prochaine je commande une nouvelle maison ou un entrepôt pour stocker tout ce que t'apporte ... 
1 million ? 197000 actuellement sur youtube , où sont cachés les 800.000 autres ? 
y a plein de boîtes . tu tapes " courrier express site : be " et t'en trouveras plein . 
ah mais moi ma madame est là :-) donc je me vois mal lui imposer terminator :-) 
ben oui , faut pas effrayer l'herbe , elle a jamais vu de pieds d'enfants 
pourquoi , mais pourquoi coiffeur homme = pédale 
!LINK! y a que moi qui trouve que ça ressemble à un rasoir électrique ? 
ah oui faites un procès à lui aussi tiens ! 
le hahahahaha - bonnez-vous , je n'en peux plus ! 
juste aux non moutons . dans ce cas ci il n'y a que moi ... 
moi qui pensais que les musulmans voulaient avoir des élus ? c'est pas gagné avec à leur tête ... #pathétilaul 
il est passé 13h et t'es pas encore coiffée ? 
j'ai toujours un truc léopard sur moi ... euh ... ? #thevoicebe 
à cette heure-ci ? c'est clair que si elle boit à 9h40 ... 
et au fait twitter , tu m'as pas manqué du tout :-) 
" je vais penser à mon chien et à ma mère " magnifique #thevoicebe 
reconnaître une addiction , c'est le premier pas vers la guérison 
bah vi . et il est peut-être âgé ( 9 ans ) , mais j'ai mal au coeur , c'est un des plus gentils chats du monde :-) 
" j'adore me faire une belle raie " . c'est vulgaire si je dis que moi aussi ou pas ? #topchef 
qu'est-ce qu'elle devient moche natasha ... 
ma petite elisa ( 6 ans ) est raide fan de toi :-) elle parle de noémie par-ci , noémie par là , ... elle veut te ressembler :-) 
alexandre , 5 ans cc 
honte sur toi , je vais t'unfollower tout de suite ! 
en route pour disneyland ! off twitter pour 3 jours 
j'ai de la compagnie pour regarder #topchef aujourd'hui . 1ere fois qu'elle regarde un programme " de grand " le soir !LINK! 
salut . ça va ? la nuque ? juste le stress ? 
la majorité des twittos ne connaissent même pas alf ^ ^ 
mais oui mais tu viens 2 ans puis tu pars à #tf 
on dirait mes chaussures de travaux quand j'ai fini de peindre 
cela dit , question que je pose un peu plus sérieusement que d'habitude , combien de signatures déjà ? 
mais les pauvres actuels le seront encore + sans redistribution ? 
y en a qui se sont fait assassiner pour moins que ça ... #boulaul 
je suis hyper motivé ... à rien foutre aujourd'hui . c'est terrible . 
c'est pour ça que je n'y suis plus abonné d'ailleurs 
absolument pas ! 
nouvelle friterie à gembloux . donc on teste . puis le nom joue sur mes sentiments :) #topfrites #topchef 
état : système mafieux le mieux organisé de tous les temps . cc 
dire à un formateur que sa formation sert à rien et que c'est pour ça que je tweete , c'est aussi ça être assertif 
#lt argiope frelon , probablement ramenée de mes vacances planquée dans le bas de caisse de la voiture . pas venimeuse mais douloureuse . 
yoni , j'ai vraaaiment envie que les chefs le démontent à la dégustation ! #topchef 
indiscutablement une des chansons de mon top 10 ever ! 
bon tu le rencontres quand cet antoine ? 
j'y vais de ce pas 
et la prochaine étape , c'es surimposer les expats ? ^ ^ 
en été à cause du soleil les hommes sont moins intelligents : le cerveau n'est plus irrigué de la même manière . #sachezle 
courage 
tout pile comme toi :-) 
#connexions cela dit l'effet placebo est réel et si ça marche pour certains , grand bien leur fasse , et tant mieux pour eux 
si tu lis entre les lignes c pire , ce sont tous les travaux de rénovation qui pourraient conduire à une révision rc cc 
petite pensée pour qui a commencé sa nouvelle vie hier :) ça s'est bien passé ? 
pas pris avec moi 
bah et puis pas grave , je connais un avocat fiscaliste qui accepte les paiements en black 
thierry marx j'ai toujours l'impression qu'il va me sortir un " yipikayééé , pauvre con " #topchef 
oui , son ptit surnom c'est #poutrelle 
lu le résumé , je crains qu'elle n'accroche pas . j'ai dit qu'elle était difficile ? ;-) 
d'où objection de de toucher au droit de vote obligatoire . cqfd #lasttweet bon ok le raccourci est facile 
eh ben moi qui râlait de devoir encore aller dormir tard , c'est bon , je vais me coucher . #breall 
oui tu m'avais déjà proposé mais en fait non , pas réussi à accrocher 
" trop politique " qui a dit que les femmes étaient difficiles ? breaking bad ? 
plein de belles paroles autour de mandela et puis demain on se remet sur la gueule . deal ? 
pas tout de suite , mais j'y pense j'y pense . en mode #genealogie 
vlà que les gens râlent pour la montant des primes rentrée scolaire . et si on était juste content de déjà recevoir qqch ? non ? 
mais #wtf ? ! y a vmt des dérangés ... / l'eyeball licking , un jeu sexuel qui pique les yeux !LINK! 
c'est dingue comme tout le monde est de bonne humeur grâce à un petit rayon de soleil :-) mais c'est tant mieux ! 
pas contre , ms pour le maintien des lois qui protègent les non consommateurs . #connexions #libertedesuns ... 
aïe , maison ? ou boulot ? 
ouais ben on verra sinon tant pis :-) je déteste avoir la main forcée alors ce sera stop ... 
et moi qui suis de corveé ménage cette semaine , je vous dis pas la motivation #chaleur 
twitter , tu pourrais me donner des nouvelles de ma grand-tante à l'hôpital ? parce que vu le cas #schumi , a priori tu seras à ça non ? 
ton adresse mail en tweet , tu vas t'attirer un paquet de spams quand les bots vont passer toi ... 
ah ben oui , 35min de différence ça va spoiler sévère ... je comprends pas le principe , franchement 
c'est le plus beau jour de ma vie , merci à :-) . comment ? ? c'est un photomontage ? ? #lesgens 
pourquoi la famille ne dit jamais aux gens qu'ils chantent pas bien ? #thevoicebe 
et si j'éteignais la télé en fait ? #belalg 
la première elle a l'air nunuche quand elle marche avec ses talons ! #topchef 
j'y penserai si bloqué :-) 
ben bravo au fake . si je t'attrappe je te casse la g ... 
et si mtnt nous , possesseurs de panneaux pv , on se rebellait et qu'on mettait nos installs en grève pdt l'hiver ? #blackout 
je l'ai déjà dit mais tant pis . c'est dommage que #onckelinx soit du ps , du coup je voterai jamais pour elle . 
plus qu'à vraiment se crever les yeux / la grèce n'en a pas fini avec ses faux aveugles !LINK! via 
tu manges à la maison ? 
inspiré par les musiques de disnez ? mouhaahahahahahaha #thevoicebe 
#natashatagueule #quentintagueule #bjtagueule #marxtagueule sur ce coup là ! #thevoicebe 
essaie de m'envoyer les noms de contact par mail 
si le but est de faire obligatoiremetn rater x % d'élèves au ceb , autant instaurer un numerus clausus ... 
oh ouais les mouchoirs en tissu c dégueulasse quand on se mouche 4 fous dedans ... 
avoir dans ses followers , euh , faudra que je fasse gaffe à ce que j'écris 
et tu es prévenue que t'es enregistrée ? 
" oh mais tu sais moi aussi aussi j'ai des migraines c'est juste parce que tu es fatigué pour le moment " . ta gueule . #avf #clusterheadache 
ben une fois par semaine , c'est dans mon contrat 
moi je dis ok pour supprimer les cv sur la production qui dépasse la consommation 
rhaaa mais qué chochotte depuis que j'ai des enfants pfff ... vlà que la profondeur des paroles de #goldman = > larmes aux yeux . #ohwait 
aucun rêve n'est trop grand , aucun rêveur n'est trop petit . 
t'en fais pas julie , la relève est là . ma 1ere chronique parlera de toi #onpeuttoujoursrever 
le " ouf pas de blessés , c le principal , ce n'est que de la tôle " , ça donne juste envie à celui qui l'entend de dire : " ta gueule ! " 
si un jour devait devenir 1er je connais qqes twittos ( dont moi :) ) qui seraient méchamment torturés ... 
ok , mais ça ne t'empêche pas de remplir ta déclaration comme tout le monde ... 
mais quelle tête de ... soit . en fait , c'est lui l'owner du compte ? ;-) 
les gens qui râlent sur le coût de la royauté , vous n'arrêteriez pas de voter ps ? #moinsdeblablaplusdaction 
fais comme moi hier , j'ai fait les deux : homeworking + terrasse + ricard :-) 
et bien sûr les gosses , paniqués , se sont retrouvés sur la rue en train de pleurer après leur maman , et je dois faire le babysit improvisé 
et comment expliquer ça aux enfants demain , sans leur faire perdre espoir en l'avenir ? 
ce congrès me donne juste envie de ... changer de job ... 
on voit que c'est une célibataire en manque qui cause là ^ ^ 
* joker * au cas où je serais sur écoute :-) 
daiquiri mon amour 
rarement été aussi stressé . #oeilàlacoque 
vous avez mis le tweet en favori pour surveiller que je respecte mes dires ? :-) 
ouais . un peu . 
et voilà : vacances d'été réservées ! #espagne #allin 
félicitations 
ok pour concept qu'on travaille jusqu'au 8/ 8 pour l'etat mais alors ne pas oublier qu'après cette date on touche notre brut comme net hein ! 
#connexions mais payer des gélules de sucre à 1000 € le kilo non merci 
aouch , que se passe ? 
ah ben oui ça j'avais compris , mais quoi quoi quoi ? ;) 
vous aurait-on empoisonné ? 
si pour vertus : alors faut prendre un nébulisateur , pas un truc qui les chauffe 
superbe phrase :-) si le pp le souhaite , on est prêt à parler à tout le monde ... le seul avec qui l'on ne parlera pas , c'est 
t'es une sacré sadique soeurette 
interdire la fessée ? là on est dans l'incursion exagérée dans la vie privée . je vais finir par votre libertarien moi 
les " faut pas montrer qu'on a peur " c'est en fait penser " ça n'arrive qu'aux autres " . mais en fait : non :( 
twitter , j'ai besoin d'un conseil ! quelle série regarder ? mme a aimé person of interest , revenge et n'aime pas homeland . pas du pur policier 
à mon avis ce sont des sydicalo-socialistes chez ta : jamais contents ! cc 
c un dessert meeega léger ( serieusement ) . tu le goûteras demain pm :-) 
#connexions bien sur . je m'insurge juste ctre les gens qui ralent pr payer des trucs de base ms sont ok pr des conneries 
cher orage violent , fais à ton aise , tu m'as déjà tout pêté la dernière fois , je n'ai plus rien de toutes façons 
olympe : le meilleur de la soirée pour moi #thevoice 
très beau texte . je ne suis pas charlie . !LINK! via 
mais reste au moins sur twitter hein 
la question est : qu'est-ce que ca fout dans les wc . avec juste le sel qui manque dans le kit ? 
ça sent l'achat de places de concert avec une carte de crédit ça :-) 
on a essayé l'harmonie mais lui manque la cravate :) pas grave je la laisserai vite tomber de toutes façons 
moi aussi tiens . j'ai crashé ma voiture , je vais faire grève jusqu'à ce que mon employeur m'en donne une autre ! #connexions 
hyper jaloux de qui a eu plein de tweets direct de la star internationale politique . 
ciao les amis #off 
non :-) gembloux 
bon vmt entre 2 sentiments : triste pour ses rêves , mais heureux que mtnt qu'on l'a retrouvée elle reste près de nous . #tatiemaud 
cher si un petit tweetounet de vous fait réagir comme ca , vous pouvez dire aurevoir a ma cotisation ... et à mon vote 
j'ai 16/21 " : 21 problèmes que toutes les personnes sarcastiques comprendront <3 !LINK! via " j 
ben soit t'estimes que t'as payé 10 ans à l'avance , soit tu contactes ta banque pour faire annuler le virement 
bon aujourd'hui nettoyage piscine pour essayer d'encore en profiter jeudi et vendredi ! 
#ff parce que je cherche au moins une excuse par jour pour écrire son nom sur twitter 
hellow . bonne nouvelle du jour : ma nouvelle engagée met aussi des robes . 
pourquoi la lever , dans un an il n'en aura plus ? 
le burnout ou la culture du moindre effort ... #connexions 
et #laul là dedans , on vote pas pour lui ? rt / n-va , ptb-go ! et pp progressent , alors que le ps chute !LINK! via 
je voudrais disposer d'un joker 1 mois par an où il y aurait 48h dans chaque journée . pliiizzz ! #full #help 
avec le temps , j'ai de plus en plus de mal à faire façade ... 
#connexions ai eu les moyens de mettre des pv qui couvrent ma conso , je v donc pouvoir " gaspiller " 500kwh et me chauffer avec #paradoxe 
sms reçu la mère d'une copine de ma fille : " bon soir sais ok samedi on viendras la déposé mais on pourais savoir leur svp ? " #orthographe 
" ouaaais nous on réclame le dégel des salaires et le gel des dividendes aux actionnaires ! " #syndicalistedébile 
simple q ? , je ne cherche pas l'info . le gagnant est déjà connu , ou les résultats n'ont même pas encore annoncés aux finalistes ? 
j'ai du mal avec l'orthographe de certains : " bonjour c'est pourvoir ci voué le vende pas s'en la remorque jai pas d'attache " #wtf 
? ? ? ils est fou ou quoi ? alors lui devrait aussi s'en foutre s'il est trompé ? je voudrais bien voir ça 
j'ai préféré contourner en répondant " probablement " :-) mais j'attendrai de mieux la connaître :-) 
le café de la maison est quand même meilleur que celui de la machine au boulot #petitplaisirduhomeworking 
la prochaine chronique enfonçage de portes ouvertes sur le logo de la wallonie ? 
et elle a pris ça comment ? 
on dit tjs que les femmes peuvent faire plusieurs choses en même temps . c'est parce qu'il y a 4 taques à une cuisinière 
comme dirait une des mes twittos , sandy kilos ? #thevoice poke 
papa , c'est bientôt les vacances de poule , euh non , de poussin ? ah , de toussaint ? 
pfooou tant de cadeaux ça épuise ... 
oh oui , un bigmac ! #thevoice 
idée 2 : on dégage les fraudeurs du pays #nouveauparti 
en fait , #lesgens sont jamais contents 
#connexions plus sérieusemt , non , autoriser chaque employeur à imposer un service min , sur base p.ex d'un quota selon secteur 
1rt et toute ma gratitude à celui qui me trouve un cinéma en belgique qui diffusera " les chevaliers du zodiaque " le film ( 25/02 ) . #pleaaase 
bon , je lance une petite activité #unsurnompournollet . des idées ? 
et dans la finale du championnat du monde d'échecs , pour l'instant c'est 2/2 . reste 8 parties à jouer . #anandcarlsen 
ben en fait , rien à foutre manifestement . 
#management qd à propos d'une idée on se dit d'accord sur le principe , c'est que l'on n'a pas la moindre intention de la mettre à exécution 
le député qui n'existait pas !LINK! 
ben , t'es tjs là toi ? 
cela dit , comment allez-vous ? 
même le combustible du barbecue ? 
sans , ou #mademoisellecomestible , avec qui je vais prendre un café et un morceau de chocolat moi ? #solitude 
rien à faire j'aime ma nouvelle maison et son quartier . #atousvents #gembloux #chasseauxoeufs !LINK! 
elle me fait pitié la petite blondinette . j'te jure , j'ai de la peine pour elle ... #topchef 
poser la question c'est y répondre . surtout quand on sait que en est un des dirigeants ... 
et voilà le fiston 
" ré-ouvrir auschwitz pour gazer tous les musulmans ... " !LINK! 
sans infos sans infos , ou un petit peu quand même ? sinon , ben mtnt c philippe le roi :) 
jusqu'à max 100 € par nuit 
communication générale au boulot . ils sont quand même beaux nos bâtiments hein :-) !LINK! 
et aussi #ff parce que je suis tout chose qu'elle me followe depuis hier ^ ^ 
rallumé aujourd'hui ? 
c'est pas une question d'olivier , juste une réalité de gauche ... 
va voir sur snow.be 
juste un qui n'a pas d'accent please #topchef 
non non pas d'accord ! dieu ne l'écoute pas stp , et baisse le thermostat en dessous de 7 ° c . un coup de main ? 
eh les petite choux , c'est l'anniversaire de aujourd'hui ! ! ! 
tu viens de la région du sarma ? 
bon c'est pas que je me sens en partie responsable mais c'est tout comme ^ ^ 
ah nous c'est fait . j'ai prévenu , c'est tout le monde ou personne :-) 
on peut avoir une photo ? 
limiter le droit de grève : bof bof , c dangereux . autoriser l'employeur à imposer un service minimum , ah ça oui ! #connexions #tweetsuivant 
merde pas vu à temps ton tweet ... ct dans quelle émission ? 
oooh mais c'est de la méchanceté gratuite tu sais , je pense pas une seconde ce que je dis ^ ^ 
ce matin pas de gym ce sont les grand-mère conteuses . c'est nettement moins sexy ^ ^ 
très honnêtement , je ne vois pas vmt l'intérêt du concept de #splash . a part de voir , mais des plongeons en primetime euh ... ? 
j'assume , j'ai voté #cdh . j'assume , je ne voterai plus #cdh . en tout cas pas tant qu'il sera le toutou du #psbe 
qui dit " mon compagnon " à 19 ans ? après elle va nous dire qu'elle " le fréquente " ? #thevoicebe 
les félicitations sont de rigueur ? 
définitivement contre les différentes obligations obligeant un quota de femmes par-ci , une alternance sur les listes par là ... 
bon , faut que j'explique à ces ploucs que même avec une panne de courant ils peuvent continuer à bosser . vous êtes sur pc portable 
comprends pas . si pas d'impôt , pas de redistribution . pas de secu . ou j'ai rien compris ? ( ce qui est possible aussi ) 
il est bon lui ! c'est rare que je sois fan de la voix d'un mec mais là ... #thevoicebe 
et quand tu lies ça a un début d'avf ... ben ça va être vraiment pénible ... 
wtf ? ? ? offrir ça à un enfant ? ? ? un américain de 5 ans abat sa soeur de deux ans avec son propre fusil !LINK! 
enfin c'est bien on a quand même latifa et son accent " cayra " pour compenser l'accent du montois ^ ^ #topchef 
je sais pas donner d'avis sans photo désolé ^ ^ 
ma blonde : " la bouteille de gaz vide de soda-stream , je peux la remplir à la station essence ? " euh comment te dire ? ;-) 
j'adore donner mon sang , ça fait chaque fois un chocolat gratuit :-) 
le spectace que je n'aime pas . le livre , j'ai pas lu 
voilà de quoi mettre de bonne humeur le matin 
aaaah , vivement les intérêts de mon compte d'épargne aux bermudes , que je puisse acheter ma q8 et payer mon entrepreneur en liquide . 
en plus de nos deux futures poulettes , on va accueillir un lapin aussi :) #vivelacampagne lui on ira le chercher demain ^ ^ 
aucun intérêt , dans 6 mois on n'entendra plus parler de toi ... 
2-3 ans je dirais 
ce soir je me couche tôt ... 
bordel ... smartphone infecté ( toutes les applis ) so : réinstall complète ... perte de tout ... et même de me données candycrush aaargh ( 65 ) 
vous voulez que je vous dise ? la musique des années 80 ben ... c'est ringard en fait 
enfant qui vomit 4 fois dans son lit , à chaque fois renouvelé complètement . bilan : 10 lessives sur le week-end . écologie = 0 . #keskonsamuze 
c'est ce que je craignais , le lt de #topchef c quand même moins drôle que #thevoice 
elle me dit non , qu'il a trop la tête d'un toxico 
avec ou sans alcool à brûler ? 
euh natasha , t'as pas prix qqun qui chantait faux toute la chanson parce qu'elle avait de l'émotion ? #thevoicebe 
ben hier j'ai regardé qqes vidés de à la chambre . et j'ai ri , mais j'ai ri ! 
en route pour la nouvelle famille du petit chat ... 
bienvenue . reste juste à savoir d'où on se connait ;) 
en mode #topchef et en + qui nous fait l'honneur de livetweeter ! ca va être une bonne soirée ! 
courage ... moi ce sera demain que je devrai tweeter ... :-) 
4276 pourquoi ? 
après le cassage en règle de jjg hier dans #thevoicebe , je vais me l'écouter , le vrai , tte la journée au boulot tiens cc 
alors quand on fait le lien entre mes deux tweets précédents , ça promet ... 
meuh si ce sont les mêmes , même si ça fait lgt que g plus débattu . juste sujets ki m'intéressent moins 
gembloux et ses arc-en-ciel #magnifique 
donc avec ces 500kwh et ma surproduction pv , je vais être obligé de chauffer ma piscine pour consommer tout ça . #nollethargie 
chère mélomane , pourrais-tu faire une twitto-pub pour le #rocktobre ce w-e ? et pourquoi pas y faire un tour ? 
mince et moi qui voulais que ma fille fasse un bon métier , je vais pas pouvoir l'inciter a bien travailler a l'école . fait chier . #giel 
oooh pitié , pas besoin de pleurer , c'est pas le public qui vote ! #topchef 
ben ouais mais avec des gens qui retweetent des photos #nsfw en permanence je me méfie ;-) 
gâteau d'anniversaire pour l'école 1/2 
tiens , lll , plus le parti islam ? 
ouais ben non . mais il y a bcp de viande pour la pierrade qui accompagne la raclette 
c'est affreux le nombre de blagues qui me passent par la tête quand j'entends le mot " moules " #désolé #topchef 
#thevoicebe est à #thevoice france ce que #masterchef est à #topchef 
en effet , ça c'est assez fréquent 
cool , félicitations ! où ? 
nouveau cycle d'avf , c'est parti pour plusieurs mois de migraines intensives youpie ! #vdm 
ok ms si le gvt wallon avait du investir lui même pour autant réduire les émissions de co , ça aurait coûté combien ? 
sale bique :-) 
ff parce qu'en fait , j'adore ! talentueuse , intelligente , puis bon , a fait des études en management , doit avoir du bon sens ^ ^ 
sinon , histoire de faire un vote rigolo , je vote ? 
seriously ? j'aime pas du tout 
et d'ailleurs dans un cas comme ça : remboursement prévu ? #lt 
eh oui , c'est le 13 mai ... et j'ai du rallumer le chauffage #pdm ( #paysdemerde ) 
boulot ? pas reçu de contrat ? 
au fait , pourquoi wallonia ? qqun sait ? 
mois de mai , printemps ou pas ? 
ouais , mais j'aimerais avoir pas trop mal de tête le lendemain :-) 
ben si t'attends encore qqes mois , tu pourras reviendre ;-) 
cette manie qu'ont les hommes politiques à tweeter de leur compte à la 3eme personne ... #camenerve 
flash info : veut la parfaite égalité pour tous . il annonce la création de son nouveau parti communiste . #walibigate 
t'as pas mal aux yeux avec une nappe pareille ? 
j'adore la nouvelle chanson de mika . sisi , et j'ai même pas honte ! 
le pack trio est-il compatible avec une alarme avec transmission téléphonique ? merci ! 
mais c ça le malheur ! 
j'avais oublié ce père a la piscine qui traite son fils pour apprendre à nager comme on traite les marines à l'entraînement dans les films 
des paroles de chanson telles que #le portrait " de calgary ça devrait être in-ter-dit . c'est bcp trop triste ! #larmes #chochotte #toussa 
comment être motivé alors que je suis le seul bureau éclairé du couloir ? 
9 mois ferme pour avoir traité taubira de singe , il n'y a que moi qui trouve ça un poilinet disproportionné ? 
non . les fourmis sont classées parmi les insectes comestibles , pas de stress :) 
en plus j'imagine qu'ils ont du engueuler la grande seoru parce qu'elle avait laissé son frère partir :-d 
livetweeter du pc du boulot , ou comment se sentir obligé de traiter quelques mails pro ... #vdm #thevoice 
la devrait + utiliser twitter pour attirer des donneurs de sang et faire des appels . elle y gagnerait sûrement 
ok c'est triste . mais c'est une intervention militaire , donc ... une guerre . et c'est un choix de la france là ... 
#thevoicebe question ? c'est le dernier casting auj ? 
dis twitter , t'as pas envie d'acheter un tracteur tondeuse ? rt appréciés . détails : !LINK! 
total soutien à , et certainement pas à tous ces blaireaux comme et dieudonné cfr !LINK! 
ouaip pareil , en fonction de la personne qui entend " collaborateur " , la perception peut être totalement différente 
merci mam'zelle , toi aussi ! 
svp un belge qui vient pas du hainaut la prochaine saison de #topchef 
trié le grenier ^ ^ 
jardin prêt pour accueillir deux nouveaux membres de la famille . 
la mer , ou un des plaisirs simples de la vie . que faire d'autre que de s'y sentir heureux ? 
ah merde , moi j'éprouve une étrange sentiment de plaisir . #psychopathe #cestgravedocteur 
félicitations à lui ! 
découvrez le tweet de : !LINK! 
oxana est dans la navette cc je sens que le trajet va être euh ... tendu ? ^ ^ 
#connexions puis je pense que la colonisation d'une autre planète sera un jour une réalité . voire une nécessité 
ton article sur l'arrêt de travail gsk ... journalisme = vérification des sources . seulement 200-250 personnes ont débrayé ... 
fais chier ... j'ai faim maintenant #topchef 
c'est normal que dans ma famille il y a plein de gens qui épousent leurs beaux-frères / belles-soeurs ? #généalogie ^ ^ 
et on a une idée du pourquoi ? 
non jamais pq ? 
si t'as un soir ou t'es tout seul cette semaine , j'ai reçu fifa et une mannette de + à prêter :-) 
alors : je peux passer les épisodes en réalisant 3 " épreuves " , mais faut 24h entre chaque . c'est bien , ça fait désintox 
je n'ai jamais autant rêvé d'être sur un plateau de radio qu'aujourd'hui ... et au même endroit ... 
oh ben écoute , quand j'ai un coup de mou , ça me remet le sourire pour au moins deux heures ! 
oui bon d'accord je regarde " qu'est-ce que sexe ? " de m . leeb :-) 
c'est con de devoir unfollower des gens juste parcequ'ils rt des conneries . genre les tweets de 
c malin , a force de crier tu m'as réveillé ! 
p'ti déj ! 
surtout quand on sait déjà qui a gagné ... 
découpé 
en temps ordinaire ca m'énerve qu'on profite de l'état mais bon pour toi je vais faire une exception 
" j'ai pas envie de me sentir mal " , " trop de boulot faut que je garde toute mon énergie " , " peur des piqûres " , blablabla #dondesangdondevie 
légalement , accord vaut contrat . même une poignée de main suffit . mais le problème est la preuve . 
j'ai fait aujourd'hui l'oeuf mollet cuit à votre façon . aaaargh un régal et déjà mon oeuf préféré ! merci de l'idée 
c dommage mon ptit nazi que sur 13 mots tu fais 2 fautes . mais bon , c'est pas ta faute on choisit pas son cerveau . #blaireau 
eh mais attention on n'en a pas après dutroux , mais juste après notre dépité deputé 
- je comprends pas - pourtant c clair - ben non si je comprends pas c que c pas clair - ben si c très clair ok ok je ne demande plus rien 
ben c peut être ceux sans rdv , et elle va te prendre à l'heure 
si on défend la #libertedexpression pour , c'est incohérent vs le démontage de luc trullemans ... 
je vote pour cointreau , mais je pense que ce soir l'effet recherché est le même . dormir le moins angoissé possible 
#belalg match 18h en belgique , 17h en algérie . c'est dégueulasse , ils connaîtront le score avant nous . merci de ne pas spoiler ! 
félicitations pour cette belle victoire . fais signe quant tu ouvres ton resto et je passerai un jour de vacances :-) 
redonne moi un indice , j'ai un trou là :-( 
oui mais de qui tu parles ? et je suis pas sur liège , c'est le réseau employeur qui renvoie de mauvaises localisations 
ah ben ça faisait longtemps que je n'avais plus participé à #connexions . ça m'avait manqué #drogue 
un peu oui . tout ça parce que j'ai écrit : poulet ! #etcestrepartipouruntour 
ah si complètement ! mais n'oublions pas que m meurt à la fin :p 
ooops , je porte la poisse ? 
" un peu stressé " on dirait que t'as parkinson ! #topchef 
donc l'idée au #tourdefrance c'est : tu gagnes c que tu te dopes , tu ne gagnes plus c'est que tu te dopais avant ? #presomptiondeculpabilite 
... et tout à coup , mon réveil sonna et me tira de ce rêve . et la vraie vie reprit :-( 
indexation de l'âge de retraite en fct de l'espérance de vie . en fait , why not ? #jevaismefairedesamis !LINK! via 
je te couvre ;-) 
c'était un tout tout tout , mais dont j'ai viré quelques trucs ( les live notamment ) , sinon c'était trop lourd 
eeet ouais . toute l'intégrale #jjg sur smartphone = > écouteurs = > dans ma bulle . demain ce sera #dolly :-) 
ff pour la voix la plus belle et la plus drôle de toute la radio 
cette histoire avec la corée du nord.ben en fait ça me stresse un peu quand même #chochotte 
tombé de son vélo . a 4 roues . a l'arrêt ... #grosmalin #inscrirepasdechance 
résultat du test : mettre du champagne sur le museau d'un chat déclenche chez lui des réactions imprévisibles ^ _ ^ 
1an pour ? 
alors j'aime pas spécialement quentin , mais qu'eeest-ce que je suis content que c lui là ! #thevoicebe #natashatagueule 
+ 1 avec . ceux qui ont déjà réalisé sérieusement un test qi savent que ce n'est pas que ça ! 
garantit non , mais l'incompatibilité dont on m'a informé par téléphone n'est pas celle rencontrée en réalité ... 
pfff , toutes des vénales , je le savais . 
je suis dépassé je déteste ça . se laisser abattre ou se redresser et courir plus vite , les 2 seules solutions . pas de demi-mesures 
il est mignon monsieur pignon , il est gentil mr louis ... #laul 
pour l'augmentation 
merde alors , j'aurais bien voulu aimer melchior wathelet au vu des corones qu'il a le monsieur . mais en fait non : il est cdh . dommage 
arriver à l'école et remarquer qu'alexandre est toujours en pantoufles : check 
pfiooou je suis suivi par , ben j'en connais qui vont avoir quelques surprises en lisant certains de mes tweets :-) 
aie 
au courant pour #abdication alors ? 
#matin1 et si je faisais comme les anti-pv : " ouaaais moi je refuse de payer pour tous ces gens qui ont une femme de ménage ! " 
y a t'il une étude montrant qui serait élu si la population n'était pas obligée de voter ? #connexions 
ce qui moi me dérange moi c'est que la dépense a été inscrite dans la dette , mais les rentrées dans le budget . 
comique comme les restaurateurs qui sont contre la caisse intelligente ont du mal à justifier pourquoi sans officialiser le travail au noir 
on pense bien à toi ! 
c'est ça , et bientôt on ne pourra plus donner la fessée à sa femme ? portnawak #lemecquiariencompris 
même en #homeworking j'ai du mal a me passer de mon double-écran !LINK! 
il arrivera encore à chanter comme ça quand il sera plus constipé ? #thevoice 
et donc pour info , on ne voit pas dans l'émission , car en campagné électorale ... #topchef #dommage 
#topchef c'est la tecktonik des plats . déjà première phrase culte :-) 
ah tiens oui , un café , quelle bonne idée 
t'as caché ta pince où ? #thevoice 
nous recherchons activement la série " funny drinks " au complet ( pas que les mugs ) . on trouve ça où ? merci ! 
" course à la mort " ça c'est du film comme j'aime ! : le genre qu'on regardait à 2 il y a 20 ans , faut que tu voies ça ! 
t's en droit du coup ? 
c'est vraiment une bonne chose ! rt : " extension de la loi euthanasie aux mineurs " 
enfants a pied a l'école , papa au boulot en train ... duredure la vie avec une seule voiture ^ ^ 
meuh non chouchou ... j'étais simplement dans la bonne base de données au bon moment ;-) 
très déçu de #connexions ce matin , émission dirigée uniquement dans le sens de l'avis de l'invité , et pas du tout contradictoire 
au fait je ne te l'avais pas encore dit : tes nouvelles photos sont magnifiques 
j'en connais une qui irait bien à #thevoicebe juste pour espérer voir marc poke 
ptikèt est prêt ! #belalg 
j'ai faaaim #topchef #régime bon , j'ai déjà mangé 2 carottes mais ça bourre pas assez :p 
auprès de moi oui en tout cas ! 
il a pas du tout la grosse tête lui #thevoicebe 
ah mais ouiii c sûr , on ne déforeste jms l'amazonie pr des cultures vég , que je suis con . l'huile de palme , c produit en ville #connexions 
" papa , comment la vie s'est formée ? " schtroumpf , 4 ans ... euh ... 
question médecine : pendant combien de temps l'agitation d'une poche de plaquettes peut-elle être arrêtée avant transfusion ? 
cool , merci du conseil : " donne le meilleur de toi même " . ouf , si tu me l'avais pas dit , j'aurais balancé de la merde #thevoicebe 
y à pas à dire , il me donne faim ! #topchef 
j'ai une hémorragie de followers ... sans doute la faute au lt de #thevoice ? 
natasha st pier ds l'école des fans mtnt sur clubrtl eh ben c'est comme dans #thevoicebe : #natashatagueule 
a l'aérodrome de temploux pour prendre l'apero devant les avions et les helicos qui décollent 
qu'elle est beeelle ! 
tiens sait-il que je n'ai pas eu de place à la crèche dans ma commune car priorité donnée aux fonctionnaires / politiques ? 
" si tu manges pas tout ton gâteau , t'auras rien a boire " elle est ou ta logique la ? 
salut migraines , vous ne m'aviez pas manqué . #horton 
foutez-lui la paix à #trullemans , quel acharnement médiatique pour quelques propos . ou alors faites un procès au vb , au fn , et à moi ... 
le hashtag c'est #belalg et non #belgalg 
et on voit que dalle :) 
petite coupe d'hiver ^ _ ^ 
#destinycompanion j'aime bien le style de mon perso moi :) 
darwin award , y en a qui sont vmt à pleurer ( de rire ) !LINK! ça pourrait faire un thème pour onpr ça :-) 
bon si vous pouviez débloquer mon niveau avant que je ne prenne le thalys ce serait cool #cc :) 
donc à 12/14 ans un enfant a le discernement pour vouloir mourir mais pas pour savoir qu'il doit pas se soûler ... okay 
une blonde à la peau pâle #jaime #thevoicebe 
eh bé vous faites une journée bien light ... 
le plus ancien encodé est né en 1662 . mais bon , j'ai pas tout le monde jusque là ;-) 
salut mec , quelles nouvelles ? 
euh ... mais encore ? 
qu ' 
ça nous change un homme :-) 
et si on liait le nbre de jours de congé aux jours de beau temps ? pas sûr que les employeurs y perdraient . et on profiterait du soleil ! 
#profdegym ne devrait pas pouvoir prendre congé , ou alors me laisser sélectionner sa remplaçante sur base de cv , avec photos ! 
journée mondiale du nutella , le 5 février !LINK! via 
j'ai un rhume et mon dernier paquet de mouchoirs est vide . ca sent le départ anticipé du boulot ça . #snif 
pq les gens ont l'impression que dans le bus ( quand elles sont la ) ils n'ont pas besoin de mettre leur ceinture ? 
déçu de et ses soi-disant places " 1ères minutes " vous en vendez combien par train ? 2 ? même le 1er jour il n'y en avait plus ... 
cool , qqun qui connaît les darwin award . mais c vrai que là , ils faut au moins la nominer 
#ff parce qu'en belgique on en a un paquet des filles tv / radio géniales ! 
ou , question corollaire , combien de temps max peut durer une transfu de plaquettes ? 
opportunité électoraliste ou pas , merci à et au de fustiger le #walgov pour son incompétence économique ! 
salut dieu . a y est tu peux faire tomber la neige , ai mis mes pneus hiver . en tt cas le froid pr pas que je les use trop vite . merci . bisous 
et donc tu veux m'apprendre des outils 6 sigma alors que t'es pas du tout du domaine ? ben voyons 
je vais faire un placement à très court terme , je vais mettre toutes mes economies sur unibet pour l'allemagne et gagner 1 % d'ici la fin :-) 
je vote pour le mois de mai et tous ses jours fériés et ses ponts 
en fait , twitter et les smartphones ca rend asocial 
j'aurais bien voté vu mes résultats au l'enquête lalibre , mais je ne le ferai pas vu qu'il y a ! 
se faire opérer pour ne plus avoir de lunettes et peut être devoir en reporter pour corriger la complication induite par l'opération ... #vdm 
être en soirée avec mon pote pilote de chasse c'est vraiment avoir l'impression d'avoir une vie inintéressante ... 
encoder sa généalogie , c'est aussi s'émouvoir de drames familiaux 
en short au mois de mars : j'adore ! 
il faut arrêter aussi de comparer la situation du xixè siècle avec celle d'aujourd'hui dans la définition du " droit fondamental " #connexions 
tant qu'elle essaie pas l'acupuncture ;-) 
théo pollet ? on est vraiment pas loin du thé au lait ^ ^ #okjesors #thevoicebe 
un 1/2 rosé du patron ? facile : 4cl de rouge et 46cl de blanc , et personne ne verra la supercherie , c'est garanti 
je me demande si à fait la file comme tout le monde 
eh ben les amis discuter une soirée avec un officier permet quand même de dire que pas mal de nos impôts servent à pas grand-chose ... 
cool un nouveau croisé pro - #laul . je vais le suivre aussi pour rigoler de tps en tps . juste moins de jeux de mots avec 
me demande si a déjà réfléchi au concept de sa chronique l'année prochaine ? #questionsexistentielles 
je suis d'accord . et que j'associe trop vite carollo à chomeur ou gréviste tec , je le reconnais . #jeudiconfession #connexions 
ceux qui décideront de ne pas choisir mangerons t-il tous du porc pour ne pas donner d'indices ? #matin1 
selfy en français . . je propose " phauto " on reste sur le son photo mais en autoportrait :-) #matin1 
ce serait sympa qu ' participe au débat #connexions je suis sur que je serais d'accord avec lui :) 
nouveau scandale alimentaire ! 
euh , c'est un ... piercing de dent ? #thevoicebe 
pour quand des enfants sont concernés . contre sinon . liberté oui , mais défense des plus faibles nécessaire 
jaloux de christopher bieber . non pas pcq il ressemble a l'autre mais pcq l'aime bien ^ ^ 
autant est drôle , autant raoul est euh ... fin voilà quoi ... #onpr 
mouais . sauf qu'à cause de ces abrutis de #ps il n'y a plus d'animaux sauvages ... donc pour moi l'intérêt est vachement retombé ... 
j'arrive à la fin de ce qu iest déjà écrit de #got . eh ben on n'est pas au bout de nos surprises ... 
démonter un argument de #laul n'est jamais une perte de temps , c'est une passion ! 
en plus je revenais du garage pour des nouveaux pneus #vdm 
mon meilleur instrument de coercition avec les enfants !LINK! 
impressionné par qui me tel pour savoir si mon problème soulevé par un tweet est résolu . ça c'est du service client #bravo 
c marrant , je disais quasi la même chose , mais je visais mais ok pour tte la coalition 
ca y est les fonctionnaires à la charge :-) : rt " et on aura droit à un jour de congé pour le couronnement de philippe ? ? " 
donc pour info : wavre et rixensart sont sans courant #coupuredecourant 
oui mam'zelle 
je viens le voir gagner . félicitations de ma part :) 
pourquoi ai-je eu l'idée de proposer d'aider à démonter les stands ? 
la meilleure chose des vacances , c'est que j'ai pu ramener 2 bouteilles de " licor 43 " :-) 
waouw , la menace qui fait peeeur . #boulaul 
qqun veut un café ? 
bon , vu hier twilight 1 pour la première fois . bilan mitigé , mais pas forcément négatif . suffisant pour avoir envie de voir la suite . 
... mon quotidien plusieurs mois par an ... 
voyons le positif avec #crobel je vais au cirque avec loulous à 19h , devrait pas y avoir grand monde 
ah , google n'est pas à jour :-) 
ai adoré l'anecdote dans #connexions des parents qui montrent l'importance des frais de repas sur leur ipad . ca m'éneeerve 
je peux signer un papier disant que j'autorise qu'on m'espionne ? c'est cadeau . #rienàcacher 
c'est ce qu'on appelle un bras en zigzag ... #ouiouicestmonpetitcascadeur ... 
c une idée ou waze consomme bcp de data ? 
et si je continue , va regretter d'avoir signé pour le parti islam et va vouloir s'associer à nous #laul #nouveauparti ^ ^ 
en plus , c'est celle que je qualifiais de " comestible " semaine dernière #cochonne 
par contre là où c'est la merde c'est que je viens d'une réunion et que je n'ai du coup presque plus de batterie . #coupuredecourant 
magnifique coiffure hier , tu étais simplement splendide ^ ^ #thevoicebe 
en 2 notes , j'ai entendu blablabla #thevoicebe #natashatagueule 
a voté :) je dis pas pour qui mais je dis pour pas qui . pas , pas #psbe 
question les libertariens sont-ils contre la sécurité sociale ? #questionreelle 
ben non , il y a aussi :-) 
cyriaque de carita ? avec un petit de comme dans " pomme de terre " , ou dans " tas de merde " , au choix . #thevoicebe 
“ l ’ acheteur vient chercher l'objet je viendrai en smart il n'y aura que deux places :-) ” 
#puce se demande : t'es déjà-tu cassé qqch ? 
j'ai du mal avec l'expression " dernier hommage " . pourquoi ? après un enterrement on peut plus ? 
moi ma position à tjs été ( non lié avec paris ) . sécurité avant tout , même au prix de concessions sur ma liberté individuelle 
t'as oublié une lentille ? ou t'en as mis 2 l'une sur l'autre ? 
mon ex-boss qui est devenu 1 simple petit ss-fifre comme moi ds ma nouvelle boite . ca fait plaisir qu'on reconnaisse enfin son incompétence 
a ce point la ? tu vas arriver a 48h de prise de tete là ... 
en fait , mr , y a t'il des trucs avec lesquels vous êtes d'accord ? 
puis oh les gars , si vs savez faire moins cher à manger chaud à vos enfants que ce qui est payé à l'école , donnez-moi vos trucs ! #connexions 
et c'est parti pour #topchef ! j'ai déjà faim ! 
#homeworking tu m'avais manqué 
tiens oui , en 2014 il y a encore des gens qui ont un wifi non protégé . merci à eux :-) 
hey commé va ? des news pour un job qqpart ? 
il n'y a rien à redire . cette fille ( ) est juste magnifique . #greysanatomy 
que se passe ? rien de grave ? 
cela dit félicitations pour le parcours jusqu'ici ( c marrant de dire jusqu'ici alors que toi tu sais déjà jusqu'où : - s ) 
ce soir je réponds à une demande des enfants . plus utilisé ce truc là depuis 11 ans ... 
je suis faux-cul parce que je parle poliment aux gens que je n'aime pas ? bon ok , si c'est ta définition , je prends 
oh ben dis donc toi tu nouveau dans le monde du travail tu mets encore des couleurs dans tes prises de notes de réunion ... 
y a pas à dire , quand les choses commencent à partir en couilles , ça ne s'arrête plus #help 
euh ? congé ? 
bah , s'il est beau , max sera jamais au courant ;) 
enfin . en congé . en ai rarement eu aussi besoin que cette année 
journée de boulot à la maison , avec café , fauteuil et tout et tout , épisode 1 . #homeworking 
réparable ( 3500 € ) , mais après analyse " rentabilité " sans doute plus intéressant d'acheter une autre 
donc t'es aussi un #ptitcon ? je déteste les resquilleurs . t'attends comme tout le monde . surtout à 8h30 , tu seras pas en retard . 
euh stp , tu veux bien arrêter de te pencher en avant sur ce plint ? #profdegym 
aux fans de bonne musique , ne manquez pas le rocktobre ce w-e à genval , vous ne pourrez pas être déçu ! merci de rt 
c'est l'euro qui a fait monter les prix . et je le dis de source sûre : mon catalogue gb . #çamenerve 
gembloux ? 
parole de syndicats : pour plus d'europe et pour mieux d'europe . euh ... ? 
ah tiens j'avais pas encore eu ça . qu'un qui utilise du dissolvant dans le train pour enlever son vernis . et ça pue ! 
je regarde à ça . merci m'dame ! 
maquillage ;) 
la petite taupe .. formidablement drole ce livre . j'adore , et les enfants aussi :-) 
et s'ils enregistrent la conversation , preuve recevable uniquement si tu étais prévenue qu'ils enregistraient 
tu la poses et tu te demerdes 
que tous les vibros font 20 cm ou que la taille n'a pas d'importance ? ^ ^ 
bon , un petit coup de pied au cul nécessaire : devrait me donner un coup de boost ! 
il y a eu 2 jours de canicule c normal qu'il y ait un orage mtnt . #logique 
twitter aide-moi . où tu imprimerais tes photos numériques en grande quantité ? !LINK! toujours ? mais le prix à augmenté ... 
13lignes.be : 13lignes lance le générateur de discours du cdh !LINK! 
petite dédicace à : connard 
aaah ça se précise , deux avis convergents :-) 
une jolie fille qui se mouche dans un mouchoir en tissu ça perd une bonne partie de son charme ... 
une casserole d'eau bouillante sur un sous plat ça marche bien aussi et c'est moins dangereux :) 
de n'importe quoi , c'est un argument qui me saoule . 
supporte le foot , alors qu'il est tellement capitaliste ? ? ? 
mon fils va me rendre dingue . 40 min pour manger un bol de kellog's #help #retard 
1 . finalement peu de pluie ces derniers jours 2 . joué avec de l'eau 3.karcher ... et voilà 
#connexions et qu'on ne vienne pas parler du concept de " mémoire de l'eau " qui ne tient pas la route 5min face à de bons arguments 
ah , je vois que le même programme est mis chez nous 2 ^ ^ 
a y est courant revenu . et moi qui pensais partir ... 
yop ! des nouvelles pour mon ptit chat ? 
et d'ailleurs j'ai regardé , même pas 1 tweet ( sauf sur #philippe ) de charles michel 
de même que sur smartphone , à ne pas oublier .. 
oui , et alors ? ;-) 
manger en famille . le plaisir simple du #homeworking . 
c'est là que sophie a été pour certifier son diplôme d'infi en tout cas . un ptit coup de fil à la maison communale ? 
ah non , bj a aussi une cousine d'alvin #thevoicebe 
a l'attention de mr meteo de #lapremiere qui déclarait semaine passée : " souriez , l'hiver est définitivement derrière nous " : connard ! 
' tain j'ai même pas envie de casser du candidat , faut que je me rebooste ! 
oui . yammer est fait pour ça . présent la où je bosse 
ah si elle le fait réellement , tu y seras si tu restes connecté sur twitter :D 
le petit livre de recettes qui ressemble à un pot de nutella ? 
quelle question ? ! bien sûr ! j'étais parmi tes premiers followers , c'est dire comme je suis fan ^ ^ 
euh les filles , chantez ok , mais ne bougez pas , nous on vous voit à la tv ! #thevoicebe 
ah ben oui , mettons des panneaux photovoltaïques ! avec le soutien dont on dispose de la région , c'est l'avenir ! #boulet 
c'est ça , les autorités qui veulent interdire le folklore du père fouettard . je vais finir par voter libertarien si ça continue moi 
fausses piles en bois pour économiser de vraies piles en raccordant jouet sur secteur . content de moi . 
oups :) 
revoir des docs depuis un bon bain chaud . oui oui c'est ça aussi le petit plaisir du #homeworking :-) 
j'ai froid aux joues 
ma fille à son frère : " dieu il habite à l'infini , et l'infini c'est le plafond de l'espace , alors c'est loin ! " 
ben oui . il veut moins de pauvres non ? + de froid , + de morts , moins de pauvres . cqfd . et on est tous gagnants . #jeblaguehein 
et j'ai mentionné le mouton pcq c'était l'actualité aujourd'hui , ça aurait pu être n'importe quoi . n'ai rien contre cette coutume 
" ( ... ) nombreux de par le monde ( ... ) " à défaut d'avoir des amis en belgique , déjà félicitations ! #journéeducompliment 
planckendael . formidable pour les animaux et superbe plaine de jeux . sinon plus petit mais super . : le mont mosan 
je le dis et le redis : #natashatagueule #thevoicebe 
je crois que c'est une de mes images préférées ! 
merci de vérifier vos sources . ce n'est pas gmail qui a été piraté , mais d'autres sites . psychose inutile . 
pour moi un bon effet de mode ce burn-out #connexions 
alors ok pour nous . on apporte quoi ? quelle heure ? 
y a au moins des pv sur le toit ? 
chouette qui sera ptêtre élu ! ça c la bonne nouvelle du jour , on pourra continuer à s'acharner sur lui ! #chéguévalaul 
oh putain , il a quand même une belle voix ce #youri #thevoicebe 
un ptit aperçu de ma ptite femme #soiréeannées80 
dès qu'il y aura une dédicace dans la région de gembloux ou pas loin je viens faire dédicacer les 2 bouquins :-) 
ai commence a encoder tt le travail généalogique de mon papy . quel boulot de titan ! déjà en 1780 
fête des voisins ca chauffe ! #atousvents #gembloux 
en fait , j'ai envie de dormir ... 
chez moi cet après midi : feu de camp dans le jardin et cuisson de chataîgnes 
toi aussi fais connaître #laphrasequimhorripile : tu ne te remets pas en question 
mme se fait plaisir en étant au resto et moi je lui fais plaisir en repassant pendant ce temps là devant breaking bad ^ ^ 
traitement des crises de #clusterheadache 
selon les cp , les indexations se font soit quand les 2 % sont dépassés , soit d'office annuellement sur inflation de l'indice 
juste un petit #bigup a pour leur appli android . ca aide ! 
18 ans : depuis que avait été invité dans ma classe pour présenter son 2ème livre à mtnt . et toujours aussi fan 
c'est symbolique mais je propose un nouveau hashtag : #jeretiremonvotebe cdh 
ahaaah vous en voulez encore hein ? #lesmecs 
en direct de la maison #lesenfantssontdesfardeaux pour une géniale après-midi 
ou plutôt , est peut-être responsable de l'absence de self control ... en tout cas moi j'aurais du mal à en montrer :-) 
je suis tout puissant aujourd'hui mouhahahahaha . #be2505 #procuration 
puisqu'en dm ça passe pas : 
#starter ce soir . je suis mitigé mais vu que c'est présenté par , je ferais bien un effort tiens 
histoire d'être sur que les enfants dejeunent ... 
et c'est toi qui dit ça ? :-) 
tv ? ou paris ? 
elle a de suuuper yeux cette fille ! #thevoicebe 
la super housse de couette de mon fan de l'espace . #astronautz :) 
bon allez ça valait le coup 
on est à pied , piscine à 10 minutes ^ ^ 
j'ai du mal avec les parents qui tyrannies leur enfant pour leur apprendre des choses ( nager par ex ) 
qui trop régule mal gouverne #planalcool 
#revenge et #deathnote , même atmosphère de complots pensés 12 coups à l'avance . 
bonjour , suite aux ennuis , je n'ai pas eu de compensation sur ma nouvelle facture ( 534550 ) . merci de rectifier la facture 
explosion de deux bâtiments à new york via !LINK! 
#topchef c'est demain ! 
j'aime bien tes chaussures 
en fait c'est hier que je me suis rendu compte que j'aime beaucoup #shameonme #onpr 
ah mais je sais ! je montre juste aux #thevoicebe que je préfère 100x 
donc si je résume : on doit écouter 1 % de la population qui manifeste contre un gouvernement élu à > 50 % des électeurs ? #démocratie 
ouaip , je suis en liquéfaction ... heureusement qu'il y a la piscine ^ ^ 
pas de raison de pas se plaindre parce-que d'autres ont mal aussi ... y a tjs pire que soi . t'as mal mtnt donc tu le dis . normal 
je tenterais bien l'homeworking dans la piscine mais j'ai un peu peur pour le pc ;-) 
découverte intéressante , prendre le train en béquilles c'est vraiment pas top , rien n'est pensé ni en gare ni dans le train 
ah ben oui , et ce sera meilleur que " 50 nuances " et vu que a aimé le dernier disney ^ ^ 
bon bon bon , cette opération de la myopie n'est pas un franc succès ... l'opération m'a refourgué un léger astigmtatisme . bordel ... 
comique : 3 jours à l'étranger , donc ma voiture pas là . et les voisins se demandaient si on n'était pas séparés :) 
avons commencé a regarder #revenge c pas degueu en fait cc 
tu te rends compte que hors contexte c'est assez spécial comme phrase ? 
a peu près le meilleur jeu du monde et de l'histoire du jeu vidéo :-) 
bon , vais demander si je peux aller dans le jardin avec les enfants 
cool , quoique je regarde ( #69rtbf , #thevoice , #topchef ) , j'ai toujours l'impression de côtoyer joëlle :-) 
et donc est pour une walo indépendante ? si un jour ça arrive , je fuis vite ailleurs 
soyons précis : chrétiens 
alooors c'est parti #connexions #homeopathie 
le samsung core duo était pas mal mais c'est du milieu de gamme 
ah c'est plus imposant que ça ? quelles régions sont coupées ? 
je suis énervé en fait aujourd'hui #boulet 
regardez ce que ma petite femme m'a ramené des courses :) 
donc : " je suis assez bon " " j'ai une oreille musicale " " je peux entendre quand je chante faux " toi t'es pour natasha #thevoicebe 
va y en avoir un paquet avec ce 2e prénom dans la famille :-) 
tiens , si tu devais me conseiller une série pour le moment ( pour moi seul ) tu dirais quoi ? pas une comédie . thx 
alors frérot , comment va ta main ? finalement combien de temps immobilisé ? 
du gros #calimélaul . " machiavélique " " soutien important ( ... ) sur le net " . de + en + #rigolaul cc 
l'invite a raison : je v dire a mon chat d'arrêter de manger des souris pcq c pas éthique et injuste ! #connexions #debile 
" s'engager c'est bien , respecter ses engagements c'est mieux ... " j'ai même des poètes dans mon équipe cc 
40 min pour 10km . je suis pas arrivé ... 
en plus aujourd'hui , faut aller faire les soldes pour les enfants . faut pas que j'oublie de charger le smartphone ... 
voudrais simplement lui faire un commentaire sur son dernier film :-) 
on peut avoir leur numéro de téléphone ? je voudrais les inviter pour chanter à un anniversaire #thevoicebe 
mooon dieu , un super tt #ashtonfollowme pour un ket à minettes ... j'ai de la peine pr ceux ( celles ) qui veulent vmt être followées ... 
lol , tu vas le faire avec une de nos charmantes belges chaque jour ? ;-) 
emmerdeur du matin qui met 50 min pour manger 1 tartine sans croûtes ... il va me rendre dingue 
j'aime bien les voir prolonger les dernières notes l'air de dire " allez je vous laisse une dernière chance de buzzer " #thevoicebe 
ah ben oui , mais si je t'en donne ce sera ça plus mes impôts , et on m'en prends déjà assez . donc non , je garde 
" il a qualifié les poursuites contre ses fils de ( ... ) mis en scène par les services spéciaux américains . " ca y est c'est parti 
ça y est recommence à tweeter en maj . je pourrais aussi l'unfollow , mais j'aime garder qqes perles comme lui et 
encore et toujours , je fais la promo de cette merveilleuse voix : lily kershaw ( ) - as it seems : !LINK! 
non , maison 
tiens , pourtant c'est l'occident qui a " gagne " . pas sionistes en 1945 ? m'étonne que #laul ne soutienne pas le iii ème reich 
alors qu'il aille ... ( remplir les mots manquants ) 
je compatis . on ne pourra jms les protéger contre tt et il faut tjs jongler entre nos sentiments pr ne pas communiquer nos peurs 
celle là passe encore , mais " j'entends le loup , le renard et la belette ... " :-) 
bonjour ! je souhaiterais envoyer une lettre plus que 140 car . , peut-on tjs écrire à act 1 ? merci m'sieur et on vous aime ! 
je trouve dommage que n'analyse quasi pas la partie d'aujourd'hui car ils pensent que c'est fini pour vishy ... 
un bowling avec mes ptits lous je pense 
un huissier svp ! je voudrais une mention dans le guiness comme ayant les enfants qui dorment le moins au monde ! 
bon , aujourd'hui ne pas se faire piéger , et sortir la crème solaire ! 
me font rire ceux qui disent que la #nsa n'a pas empêché 11/09 , boston and co . oui mais combien y en aurait-il eu en + sinon ? 
le train , un échantillon représentatif de la société : du costar cravatte au " non mais allo quoi " . 
un jour , chuck norris a perdu contre tim howard 
une femme qui aime le ricard ... pourquoi on ne s'est pas rencontrés plus tôt nous ? ^ ^ 
quel foin pour un truc qui , quand il a été voté chez nous , n'est même pas apparu une fois en une des journaux #mariagepourtous 
au fait bonjour twitter ça f'zait longtemps 
ah ouais , moi j'ai déjà eu ça , mais elle était déjà à son boulot :-) 
twitter aide-moi , je suis à la recherche d'un possesseur d'une tondeuse ambrogio l300 pour une info . rt appréciés . 
vibreur 
t'as déjà pris quoi comme medoc ? 
ben si , et c'est pas la première fois qu'un truc du genre se passe ... 
ca veut surtout dire que t'as été voir , curieuse 
ah non n'y suis pour rien du tout , en tout cas pas dans me souvenirs récents . 18 mois que je ne lui ai plus parlé 
dans le train de retour de paris . ok pour nous pour le 16 
alors il faut aussi réclamer une équipe d'experts en graphologie pour vérifier que vote et annotation sont différents 
quelqu'un sait-il si virginie efira a un vrai compte twitter ? , ? le nombre de followers me laisse perplexe 
lz mec zen qui récolte tout lui même , mais je sais plus son nom ;-) 
dire sur twitter le prochain mort de #got , ce serait un bon poisson d'avril ? mouhahahaha 
je viens de découvrir la chanteuse quel bol d'air frais et de douceur . quelle voix magnifique ! ecoutez ! 
oh tiens : l'aventurier 
eeeet , moi je veux payer + et passer en direct ? je peux ? cc 
mon cadeau de fête des papas , je suis super content ! #monopoly 
je retente : quelle série regarder ? mme a aimé person of interest , revenge et n'aime pas homeland ni boardwalk . pas du pur policier svp . 
et notre devise familiale est " aucun rêve n'est trop grand , aucun rêveur n'est trop petit " ( turbo ) . et pourquoi pas ? :-) 
le fait qu'ils soient sur une île isolée et sans ressources riches particulières n'y est beau bien sur pour rien du tout ... 
#destiny j'arrête quand je veux #oupas #drogue #addict #besoindesommeil 
pub pr paintball : " on vous invite vous et votre partenaire pour tirer des coups " . c'est juste moi qui ai l'esprit mal tourné ? 
c'est un concentré de jolies filles le de #waterloo 
aouch , courage ! 
ouf je me sens moins seul . niveau ? 
vierge effarouchee ? rt : espionnage des communications : l ’ europe demande des « explications » aux etats-unis !LINK! 
le formateur en réponse à une question " " je ne sais pas si c'est un bon exemple mais je vais t'en donner un " euh ... 
ce soir je me couche tôt 
belle voix , mais pour moi rien de particulier . #thevoice 
je crois que ce qui va me faire arrêter #thevoice c'est la fausse gentillesse du jury . pourrait on avoir le jury de #nouvellestar svp ? 
tiens par contre la on pourra remercier les proprio de pv car ils contribueront moins au déficit que les autres #connexions cc 
tant d'inquiets pr #schumi qui va p-être mourir et attentats en russie avec 17 morts confirmés dont tt le monde se branle #cherchezlerreur 
je compatis ... 
comme elio est wallon il ne peut plus rien faire pour la wallonie . facile . #scission 
#taxonweb #ipp c bien de pouvoir remplir sa déclaration mtnt , ms faudrait obliger les acteurs à fournir les diff attestations + vite ! 
si vous saviez ce que j'ai envie d'un bon ptit verre de cointreau :( 
mr-cdh-cdnv-nva ça aurait la majorité ? #connexions 
cela dit les organisateurs de #topchef pourraient quand-même prévoir à chaque épreuve un mini kit de soins 
" t'es arrivée jusqu'ici c'est le principal " et ma main dans ta gueule ? #thevoicebe 
ma petite demoiselle ne vient plus dormir le w-e ? 
prêts #mariage 
:-( mme est pas très chaude à l'idée vu qu'elle fait pas mal de soirs pour le moment et qu'elle a envie d'une soirée avec son mari 
je m'endors hyper facilement : un signe ? 
ooops je crois que mes ( ! ) verres de cointreau étaient fort remplis 
dommage que vous tweetiez en 3 langues ... mais pas en allemand ... 
merci #topchef j'ai faaaim et rien à maaangeeer ! 
joueur sur ps3 ? 
au moins il aura la possibilité de la revendre une fois qu'il sera au chômage . 
le choix de la photo n'est pas judicieux je trouve ... #salutnazi 
c'était donc ça : !LINK! #tweetprecedent et ah oui , je cite : " tu n'es pas assez ouvert d'esprit " . mouhahahahaha #laulesque 
si , parce que je suis sur vpn , donc comme si j'étais au boulot 
#connexions j'ai juste dit " intéressant " pas " correct " . mais ça reste quand même proche du concept qui mène aux vaccins 
attendre a la gare , profiter de la vue . #minijupes #tops #blondes #brunes #toussa 
en fait , je suis plutôt complètement #bourré . #cointreau #demainmalàlatête #racontenimportequoi #toussa 
et moi qui n'arrive même pas à avoir 2 tickets en réservation 1ères minutes ... 
ouais ben c'était pas une bonne idée d'oublier l'isoptine pendant deux jours . #clusterheadache #avf 
des piquets " pacifiques " ? l'invité a déjà essayé de passer un piquet " pacifique " ? insultes , menaces , ... #connexions 
moi pour elle je serais même prêt à écouter michaël youn et manau en boucle 
qqun maîtrise suffisamment photoshop ou autre pr m'aider à extraire un visage d ' 1 photo si je lui envoie le fichier ? pr baptême ptits lous 
ouaip , le même qu'il y a deux jours , mais plus court 
mais ouais ... c'était plutôt naze en fait 
une petite fille de 6 ans qui est dans la salle d'att irm , ca fend le coeur ... 
nous pareil ... sont à l'eau 
ma vendetta contre les rongeurs de mon jardin a commencé : gaz , pétards , rodenticide . me manque plus que le lance-flammes tiens 
ben tu lui mets sur pause et il le regardera avec 30min de différé 
pour le même prix , la petite fille était amenée sur la rue et paf 
j'ai fait mon devoir #stress :-) 
compatir et retweeter c une chose . aller et agir c'en est une autre . que la vie peut être terrible ... 
piscine fin de journée ? 
euh ouais mais quand même pas à ce point là . 
valentin non pitié , j'ai envie qu'il dégaaage ! #topchef 
contre les sionistes mais pas contre l'argent qu'il reçoit d'eux ! 
ou si t'avais vécu ac un salaire " normal " et mis le reste de côté pdt 4 ans ça aurait fait un joli montant 
ca promet déjà des discussions animées avec mme ça 
suite 2/2 alors qu'en fait rien ne marche ... ça fait un peu tromperie pour vendre ça non ? 
la bonne nouvelle du jour : aizen sosuke va revenir :-) #bleach 
trou dans la piscine rebouché sous la tempête et dans l'eau . fier de moi . :-) 
pas du tout 
quel stress cette petite :-) #thevoicebe 
moi juste si je peux l'avoir dédicacé :) 
a tous ceux qui annoncent " je n'ai pas peur " : eh ben moi si ! et j'assume ! 
c'est super gai d'avoir de chouettes voisins . pas un avec qui je ne m'entends pas 
moi je propose la rétroactivité sur les votes aussi en cas de dérapage . elus , mandats garantis pdt x ans . on peut changer d'avis ? #matin1 
bonjour ! hashtag pour le livetweet ? #topchef ? 
maintenant en regardant le match je me souviens pourquoi je n'aime pas regarder . c'est chiant en fait #belalg 
même si tu dois en connaître plain , j'ai un très bon nom pour un neuro migraines . a bxl 
et qui se prend une claque de david de #thevoicebe . " myriam ou mauranne ? ni l'une ni l'autre ... " #onpr 
congratulations ! echecs : le jeune prodige norvégien carlsen près du titre mondial !LINK! via 
elle est vmt hyper mignonne l'actrice de #revenge 
1ère année où je suis complètement indécis pour les élections . merci le test électoral ... #be2505 #mr #ecolo #cc #toussa 
alors j'adooore britney normalement , mais là c'est pas de la chason , c'est du massacre ! #thevoicebe 
eh , je propose des idées , après comment on les met en place , c'est une autre question ;-) 
bon , à quelle heure je prends mon train , et à quelle heure vais-je arriver à la maison . #fml 
aaargh nooon ! mes résultats du test électoral 2014 . #testelec2014 !LINK! 
juste un petit mot à ceux qui dénigrent sans arrêt le pays dans lequel ils vivent : pourquoi restez-vous ? entre autres 
j'en ai un poilinet marre du " ben oui c'est vendredi " quand je demande aux gens comment ils vont . grrr 
pas très longtemps 
deathrace ou course a la mort avec jason statham . tu vas adorer 
disons que c pas le truc le + agréable en effet ... #clusterheadache 
ben la ptite mignonne à lln là , puis la brune évincée chez le mec aux chevaux 
" je préfère quand il chante tout seul " tu veux dire quand tu l'entends pas ? #thevoicebe 
d'accord tu maîtrises les outils d'investigation mieux que tout le monde et tu détiens la vérité , et on va faire comme toi tu dis 
ouf , j'avais eu peur de l'avis de sur le cas swissairport . et bien je suis ravi . vive les bleus :-) #connexions 
ça veut donc dire que tu l'as acheté ? 
pagny : " faire autant de km pour aller avec un canadien , ce serait dommage " j'adore ! #thevoice 
on rigole on rigole , mais pensez quand même à ce pauvre gars qui avait juste laissé sa valise à vue dans sa bagnole ... 
anniversaire jour 1/2 du ptit astronautz 
grrr . j'apporte le #ricard demain :-) 
le jus d'orange sanguine : le truc auquel je sais pas résister dans le frigo 
ben non , ses premier symptômes sont arrivés cette nuit 
aux électeurs du ps qui se plaignent que la pension passe à 66-67 ans . vous en faites pas les gars , ça concerne que ceux qui bossent . 
ouaip , tout bon pour les pv :-) 
aaah , t'as fait le pas de la consult ? 
pour toi c'est facile , tu cliques sur mon nom puis sur " unfollow " , et voilà ! #boulet 
et l'autre jour a la maison tu voulais pas l'apero pcq " je bois pas la semaine " miiinteuze 
- c'est maman que je préfère - tu fais de la peine quand tu dis ça - mais papa je l'aime bien aussi ... faites des enfants qu'ils disaient 
et ma femme qui veut causer maintenant avec moi de mes ( possibles ) ( probables ) nouvelles études alors que je suis cointreauïsé ... #dur 
moi aussi tu peux me tenir comme ca pour m'apprendre a faire des exercices ? #profdegym 
mort en 1695 , ça commence à faire loin cool , merci papy :-) #généalogie 
que je vais me faire des ennemis ou que j'aurai du soutien ? en fait oui , je crois les deux . :-) 
santé ! 
#ff parce que , grâce a #starter , j'en oublierais presque que #topchef est fini 
ouiii m'chou . tu connais rien sur paris ? même si je fais + confiance aux conseils de ;-) 
bon , bonne humeur et optimisme revenus . ça va bouger cette semaine . #sachezle 
et pourquoi ce sont les hommes qui doivent faire des efforts pour rabaisser la planche et pas les femmes pour la relever quand fini ? 
là il se dit " ouf je vais pas devoir me taper quentin ! " #thevoicebe 
putain de merde , je m'attendais pas à ce qu'ils meurent eux ... 
kate beckinsale en fait , elle est juste magnifique ? #totalrecall 
ah ben voilà . une bobo apple qui utilise uber , et après ça se plaint ... 
aucune idée . oublions l'eau de rose ;-) préfère le suspens 
par hasard pas sur paris début juillet ? ma petite princesse de bientôt 7 ans reeeve de te rencontrer :) 
6h de suite a la console avec hier soir #fatigue #ps3 #fifa 
plus qu'un et je suis à 100 followers . allez , un petit effort . genre ? ;) 
euh n'abusons pas quand même hein 
c'est l'avenir mon bon monsieur . écologique , économique , nutritif . reste à passer sur l'aspect culturel et visuel ça c'et clair ^ ^ 
les français vont râler sur les belges , ils vont être spoilés sur #topchef , vous saurez tout 30min à l'avance ... 
faut dire que c'est et qui m'ont fait savoir que c'était aujourd'hui 
ok noémie t'as pas le chrono mais ... c'est pas une montre que t'as à la main droite ? #topchef 
oui et ce ne sont pas des migrant économiques qui n'ont rien ces gens qui sont qq fois des haut diplômes fuient juste la guerre 
vais lui demander ^ ^ 
certains sont fiers de leurs enfants , moi je suis fier de mes plants de courgettes qui ont bien grandi #boulet 
2-3 fraises bio maison , ça va être booon ! 
je sais je radote depuis plusieurs semaine , mais tu es magnifique comme ça #thevoicebe 
hello ! c'est quand ? 
bon , 3 soirées + nuits sans madame . si qqun se fait chier il peut tjs passer :-) 
concilier pragmatisme / rationnalisme et humanisme . difficile 
une majorité à droite mais avec du cdh dedans parce-que bon , un peu de solidarité c'est important ... #connexions 
en fait je passerais bien par chez sur mon trajet de retour de vacances . pas de soucis avec jeunes enfants ? 
t folle ou quoi ? #eurovision 
#connexions pq l'électricité ? réfléchir sur les kwh globaux ( gaz / élec / mazout / bois ) serait plus malin et là inciterait p-ê à l'économie 
of course tu fais ce que tu veux ... mais n'empêche que tu conseilles de ne pas le faire 
je commence à regarder les offres d'emplois . c'est pas bon signe . #demotivation 
on pourrait avoir un petit mot de aujourd'hui ? je suis de bonne humeur et j'ai envie de rigoler #laul 
#connexions envisage-t'il à l'avenir d'avoir au minimum deux invités pour avoir un débat contradictoire ? 
et ceux qui font prêtre tu crois pas qu'ils ont été guidés toute leur enfance ? acolytes , communions ... 
et plus de mec ? 
tu vas pas rigoler pour virer des gens de ton équipe chérie #thevoice 
hellow ! bien que t'ai pris rdv . c'est quand ? 
ben t'as qu'à chanter ophélie winter alors #thevoicebe 
ah ben oui en termes de respect des droits de l'homme c clair qu'ils sont au top en iran . #laul 
c'est chez moi ou le réseau 3g est saturé ? 
en fait j'ai trouvé le qualificatif de ma collège aujourd'hui : comestible :-) 
la généalogie est un truc d'hommes , ma femme a du mal à cerner mon intérêt pour . 
oooouh yeeeah , et on n'est que lundi ! quand je vous disais que ça allait déménager ! 
ouiii diminuons la durée d'une heure ( sic ! ) de cours a 45min , les enfants en seront plus intelligents ... 
une petite action en justice contre notre dépité député sur base de ceci ? alleeez dites oui ! 
la prof de gym de princesse et ses trainings moulants . plaisirs simples du samedi matin . 
curieux de voir les futurs arguments des complotistes ... 
pas de problèmes :-) 
il est moche mais je m'en fous . c'est mon sapin , dans mon bureau 
ouaip . bref , en route pour le dernier épisode saison 3 
parce que je peux recommander le nôtre : pranarom yun : beau , fonctionne super bien , facilement nettoyable ... mais cher ... 
joyeux anniversaire ! 
je tombe des nues en retard , mais les #driveinmovies c'est fini fini ? merde alors , j'adorais ce truc 
verapamil , je recommence mon histoire d'amour avec toi pour quelques mois . je t'aime déjà tellement . #clusterheadache 
ah mais à ce genre de questions devrait pouvoir t'aider ;-) 
ne nous fais pas l'affront du iphone bobo ... 
ben on peut pas vraiment lui en vouloir hein ? #thevoice 
bon , je zappe , bande de boulets de jurés ! #thevoicebe 
quelqu'un veut mon adorable petit chat ? fiston asthmatique et allergique fort = > séparation nécessaire . #unegentillefamillesiouplé 
pas de problèmes :) 
dsl pour et mais #ss7 c vmt une émission de et pour blaireaux 
je ne me vexerais pas pour autant tu sais :-) tant que je le sais pour la veille pas de mal . 
que la wallonie arrête alors de stigmatiser les prosumers et de retourner le reste de la population contre eux ! 
dorénavant , je remplacerai toutes mes blagues avec chuck norris par tim howard 
le jour ou je vais continuer le boulot de papy et faire mon arbre généalogique je vais en baver ... 
en fait , avec ma façon de penser , vaut ptêtre mieux pas que je sois un patron moi ^ ^ #connexions 
amis français , un hotel pas trop cher à recommander sur paris pour 2 nuits ? merci de rt 
le tournoi des candidats commence demain . j'en suis déjà tout chose ! ! ! comme on 
au cirque :-) mon voisin de gradin suit le match radio + écouteurs #crobel et moi sur twitter 
demain retrait du plâtre de notre casse-cou . la piscine l'attend demain pm ! 
tu passes quand tu veux :-) 
euh ? gloups . ça va viendre 
avf , bâtard , humain à l'eau , quand c'est ... j'adore ! #lasttweet excellent ce 
ça dépend qui appelle qui ? 
regardé 4 épisodes de #revenge saison 2 , et je comprends déjà plus rien ! #trucdefou 
et hop , changer de contrat , passer d'un pack #belgacom à #snow et gagner 25 € par mois . magnifique 
c'est en voyant les toilettes publiques que je suis content d'être un homme et de pouvoir pisser debout 
hey salut soleil ! ça faisait longtemps , tu m'as manqué ! 
je suis dans un état de #bourritude , vous avez pas idée ^ ^ 
euh pourquoi j'ai eu droit brusquement à un " votre service tv est suspendu " ce soir ? 
vlà que je me fais quasi engueuler par mon interlocuteur ... pcq je suis pas content que eux aient fait une erreur #nonmais 
midi ou soir ? 
pfff la chaîne de tv flamande a tout gâché avec les préfuites . aussi triste que #topchef #abdication #albertleaks 
ben tu peux pas :-) faut que ça se décante un peu et que le temps agisse . normalement à ton retour de vacances ça ce sera calmé . 
il y a 8 places à ma table si tu veux :-) 
le livre de revient-il moins cher à la page qu'un rouleau de pq ? pcq bon limite je veux bien faire un effort je suis à court 
bonne question 
et , joue le jeu , rajoute le #thevoice ;-) 
il fait moins que 80 ? ^ ^ 
booon , après-midi chez des gens qui trouvent ( et affichent ) que leurs enfants sont des fardeaux ... #cavaetregai #vdm 
clairement , des enfants décédés jeunes alors que déjà la conjoint est décédé , ou des trucs joyeux dans le genre #généalogie 
. donc ricard pour moi , cointreau pour et daiquiri pour . 19h30 ? 
encore une qui sait user de son charme ... #thevoicebe 
ah non du tout , je trouve ça vraiment bien ! 
crotte j'ai oublié de me servir mon #ricard et j'ai pas envie de m'éloigner la tv et de #topchef . une petite pub please ! 
nooon , pitié , reviens , c'était pour rire :'( 
si ils coupent pas c ok :-) 
oui pr le droit de grève , ms pas trop pr la tendance act qui vise plutôt à la dictature de la grève . grévistes = tout ou rien #connexions 
continuons les idées ridicules & lançons le débat #connexions de demain : les végétaux , vivants aussi , ont-ils le droit à une mort digne ? 
bon tant pis je vais écouter " génération goldman " , quitte a perdre 
mais que t'es con :-) 
si t'as besoin d'une bombe antiagression tu fais signe . courage ! 
j'adore mon pays et sa météo ou pas . 
cette volonté d'annuler tout ce qu'ils ont prévu les jours suivants et les laisser bien au chaud à la maison . #peur 
je voulais dire slides évidemment 
salut les d'joûnes 
il va avoir facile à assumer un prime lui tiens ! #thevoicebe 
non juste pas sur la photo 
mardi , jour où l'après-midi est réservé à la réunion kisèrarien 
oui de nous . une meep d'oregon scientific . 
c qd-même normal non de demander à ce que les papas n'aillent pas dans le vestiaire piscine commun des filles vu qu'entre 5 ... et 12 ans ? 
mort de rire ! !LINK! 
pour montrer mon mépris sur cette coalition , je ne vais plus l'appeler #lolivier mais #laulivier . 
eh ben moi je dis : tu es vraiment très très très jolie aujourd'hui ! 
jusque pâques :-) 
avec ce #gsmetgate la batterie de mon smartphone se décharge à toute vitesse . merci à d'en faire un autre article contre 
6 semaines de plâtre et 3 mois d'atelle ... dans le meilleur des cas ... 
bon je sais que ca fait gonzesse mais j'adore ... 
vivement ce soir et que les enfants soient au lit : j'ai besoin de me soûler aujourd'hui ! 
oui . et donc j'étais sérieux et je trouve ça très bien de proximus 
soirée années 80 ... ça promet ! 
nooon , je trouve qu'elle chantait super bien ! #thevoicebe 
thcuss les zamis , bonne soirée . je passe sur #nouvellestar mais plus de lt . 
#walibi ben oui , va chez aldi un samedi , et tu feras la file 20min . alors que chez robbe , 2 min et c'est fini :-) 
j'ai dit aux enfants qu'on irait en vacances en france à pied pcq a dit ke si je paie pr aller en voiture c discriminatoire 
pourquoi qu'on peut pas dire aux gens qu'ils devraient manger un chewin-gum avant de se tourner vers nous ? #lesgens 
les profs qui se disent sous payés ; parking de l'école : sur 7 voitures d'instit : 2 bmw , 1 mercedes , 1 gros 4x4 
ma vinaigrette avant homogénéisation on dirait une cervelle dans su sang coagulé . #psychopathe 
l'allemagne pourrait être sympa et être la première équipe à faire jouer son 3è gardien . non ? 
arch ... retrait pour combien de temps ? 
twitter , tu veux bien me conseiller un bon film pour ce soir ? un truc de mecs hein , pas une comédie romantique . merci d'avance 
moi aussi mais j'ai du la relire plusieurs fois :) 
" : on annonce laurent louis en fuite avec les 34 euros de la caisse de debout les belges ... " 
eh , j'ai jamiroquai à la maison 
le formateur est un vieux avec une mentalité de vieux . l'amiante ? meuh non c'est pas si dangereux que ça ... euh ... 
#rtbfstarter avec j - 1 #hâte 
et donc ma voisine va faire ses courses et laisse ses enfants ( 2 et 4 ans ) seuls dans la maison , porte non fermée à clé ... 
j'ai parcouru " mein kampf " et ben ça ressemble quand même pas mal au discours de notre dépité 
prof de piscine de schtroumpfette qui annule le cours car match des diables ... euh ... comment lui dire ? 
ai reçu le tract concernant la grève " nationale " du 25 . j'ai ri , mais j'ai ri #sdm ( les comme-moi comprendront le #sdm ) 
ben la elle le fait plus sinon ce serait pas #profdegym mais #allumeuse 
c'était pas ton dernier truc au nutella avant le régime pré-été toi ? ;-) 
bon , #avf est resté caché . c'est une bonne chose . retournons à notre ennui en formation au brin 
t'as quoi aux yeux ? #thevoicebe 
fait tellement chaud au boulot que je travaille en caleçon . heureusement que je fais du #homeworking 
ben c histoire de perdre à l'avance le poids que tu vas prendre pendant les fêtes non ? en fait t'as de la chance :-) 
#nouvellestar habillé en madame , elle est ma-gni-fique ! 
eh ben il est tombé encore plus bas que je ne le croyais possible ce #laul pathétique ... 
en fait si c'est 6 minutes pour s'occuper d'une moule , ça me rassure sur mon éjaculation précoce #topchef 
soyons honnête , les 2 versions entendues de stromae étaient excellentes ! t'es pas fan toi t'es une groupie :) 
myriam , inrocks , iphone = > se transforme en vrai bobo 
knokke ou le royaume des plaques d'immatriculation personnalisées . et certaines sont euh ... nulles 
félicitations à xavier ! ! ! #topchef ( et désolé pour le spoil pour les fr . ) la prise de risque a marché pour lui ! 
quand et sont dans la même émission , je suis content d'être dans les bouchons 
je veeeux voir ce long-métrage ! ! ! vu les bandes annonces et aaargh ! ! ! #lasttweet !LINK! 
et donc si vous n'arrivez pas à courir le 100m en moins de 10 sec vous allez dire que le record du monde c'est du pipeau ? #boulets 
aujourd'hui c'est jj goldman qui m'accompagne toute la journée . discographie complète en écoute 
cool , et la prochaine fois tu mets le même pantalon moulant que natasha et je voterai même pour toi ! #thevoicebe 
" urgent " qqun aurait-il le livre " le ver et la pomme " pour aider mon petit garçon pour son devoir ? please rt surtout si vous avez des instit 
cette sensation désastreuse du réveil : ce n'était donc pas un cauchemar ... 
ils nous étonneront tjs 
twelcom . par contre , ta tête ne me dit rien ;) 
c'est un fait . mais j'airai pas dormir avec les poules non plus 
c'est un peu tard pour aller faire dodo ... 
spectateurs de #thevoicebe , n'oubliez pas que chante auj , et va gagner la #nouvellestar ! ! ! 
mais qu'est-ce qu'il en a à foutre que t'as hésité longtemps ? ? ? #thevoicebe #natashatagueule 
et donc avec une analyse de qqes mois de 4000 médocs , #testachats en sait plus que 10 ans de r & d par médicament ... on dirait du #laul 
et donc si les diables sont champions du monde , la belgique unitaire est sauvée ... mais tous les magasins font faillite ... super ! 
pq c le jour où je coupe involontairement le réveil que les enfants décident de faire la grasse mat ? ? ? bilan : 1 heure en retard ! #vdm 
au travail :) #daiquiri #çapromet 
il a 1 circuit de voiture type " carrera " et il aimerait des nvelles voitures style cars . sinon , il est fan de fusées et astronautes 
vacances réservées : content :) 
me demande ce que penserait la cour eur . des droits de l'homme de ce dossier ... 
il a rarement autant cherché à convaincre par des arguments " intelligents " #thevoicebe 
on arrêterait de faire du cosmétique et on se concentre sur le fond tu veux bien ? 
bon , j'initie madame à #cc 
ahaaah le t1000 
en congrès à copenhague :) 
ça m'a toujours fait rire le " je fais une cuisine autour du produit et du goût " . ah ben ouais , et tu ferais quoi d'autre ? #topchef 
au fait , j'ai pas encore pris le temps de dire le principal : félicitations pour estelle ! 
ça m'a toujours interpellé les gens qui décrochent en disant leur nom . si je t'appelle , je sais qui t'es hein ! 
ok pour moi 
super , aujourd'hui faut que je me prépare 5 min à l'avance quand je veux me lever de ma chaise . #saletedesciatique 
et début d'année opération des yeux 
congrats ! 
hello twittos , qqun serait abonné à l'echo pour me fournir une copie de l'article suivant ? !LINK! ce serait coool . merci ! 
bon il paraît que ça marche on va essayer . il me manque 146 followers pour arriver à 200 . quelques âmes secourables ? 
plus d'un an ue je suis sur twitter et même pas foutu d'avoir 100 followers . #lahonte 
ça ce sont les miens . j'adore 
congé forcé avec mon fiston . ma garde d'enfants nous a oublié . pas grave on en profite a 2 :) 
et voilà , nous aussi on a notre petit cadenas :) 
hellooow ! le premier tweet d'el padre ! 
après saint nicolas ;) 
donc , ajd perte d'emploi massive chez caterpillar . le jour rêvé pour de polémiquer sur les clopes ds les wc du parlement ? 
re-ouaip 
blablabla . tu peux lui dire : " les p ... y ils sont gentils " enfin quoique , je suis pas sûr qu'il apprécierait ;-) 
ben elle a pas tout à fait tort hein ;) 
... 2/2 possibilité réelle de se défendre ( enfants , maldes p . ex . ) , pas ceux pour qui c'est juste plus dur ... 
#connexions éducatif : non . utile : parfois . je ne pratique pas mais je ne blâmerai pas un parent qui y recourt exceptionnellement . 
euh , est-ce que c'est très légal ça ? tenu par les couilles pendant 10 ans 
si , mais un ptit coup de vinaigre dilué pour nettoyer marche à merveille les autres solutions dénaturent les he . 
de tout coeur avec toi ! 
t'oublies les carollos ! 
carnet et alors , c'est habituel maintenant , demandez conseil à mr nollet ... #certificatsverts 
j'irai voir les pièces du tto quand leurs pubs seront un peu moins débiles ... 
#connexions et ceux qui prétendent qu'on peut toujours calmer par les paroles n'ont jamais eu de crise difficile ... 
une connaissance ( marocaine ) , qui a 1 fille née en bel : " elle ne peut pas ramener un belge , juste un marocain , où je la renie " #integration 
ben non , mais par rapport à mon programme ... et à l'heure d'arrivée à l'école ! 
bien sûr , breaking bad , mais déjà vu aussi #lt 
la garde d'enfants malade qui ne vient pas parce que ... ses enfants sont malades . je crois que je vais pas jouer au lotto aujourd'hui 
en train d ' écouter l'album #nightvisions de eh ben : une tuerie ! 
on n'arrêterait pas le concours aujourd'hui ? il a quand même le profil du vainqueur lui ! #thevoicebe 
si on lit pas le tweet précédent on se demande bien ce que tu fais avec ta chôle en main dans les chiottes ... 
elle suit même des cours de cuisine pour faire comme son idole :-) 
#connexions sinon , que la région supprime totalement les certificats , et qu'elle rembourse en 1 fois la facture aux ménages et basta . non ? 
jjg , c le patron , comme disent les enfoirés . il serait temps que le boss revienne mettre de l'ordre dans la variété fr . cc 
manifestement mon compte aurait été " piraté " , connexion depuis bali ... 
