et ... tu as trouvé un exutoire à ... toute cette tension ? 
les deux ! ... on provoque les deux et on savoure ce qui nous tombe entre les mains :) 
arrête de faire l'intimidée ;) t'es une success story à toi toute seule . 
faudrait qu'en orient ils changent l'appellation aussi ! ce serait un bon début :-) 
c'est même très recommandé :-) et même plusieurs fois ! ! ! cc 
tu cherches des ennuis :p ... tu vas récolter de la testostérone ! ! ! 
haha le droit de pouvoir la partager avec la planète entière :-P 
si si , tu peux ... il suffit de demander ... gentiment , et avec la manière :P 
regarder dans le blanc des yeux la porteuse de décolleté tout en utilisant la vision périphérique :) ) #boypowerback 
bonjour ... bien réveillée ? :) ) euh ... il doit être 19h00 ! ! ! chaude soirée alors ;) 
bonsoir :) ... bientôt de sortie ! ? :) 
et toi ! qu'est ce que tu veux ? 
bonjour aurore :-) et ... chaude journée ;-) 
pour l'instant c'est que des nuages belges ;-) 
l'ordre émerge du chaos , le phénomène est documenté : " l'émergence " : la fourmi est bête mais la fourmilière est intelligente ! 
haha ! les boites orientées ventes sont souvent cool ! je propose tailleur très décontracte ( joli décolleté ) + pantalon , pour j1 
bonne nuit 
bon matin sulfureuse :) 
bonjour belle en rose :) 
pour un bon #mercredisexe il faut un délicieux #mardigrandebouffe :-) 
revients nous comme tu es ... on t'enverra des ondes positives ;-) 
bonsoir tl :-D 
c'est ton nom de domaine qui a été hacké ! sans doute pas ton site 
quand tu lui demanderas l'air incrédule : " mais tu rougis ! qu'est ce qui te gène ! ! ? ? ? " :D 
trop indépendante ... 
si t'es en manque maintenant ... tu sera comment lundi ... ? ? ? 
bonne nuit :-) 
oui ... 
la réponse est complexe mais fascinante ;-) ... pas du tout bandante je te l'accorde :-) ... bonne nuit 
:) vous me coupez la langue ! et bloquez mes doigts ! ! ! vous avez trouvé mon point faible ! ;) 
oui ... tu es une grande solitaire ... je connais ... c'est pourquoi je suis un grand optimiste 
bonne nuit et bonjour ! c'est ton jour de gloire de luxure et de laisser aller ... profites ! ;-) 
va rencontrer du monde intéressant plutôt ;) 
bonjour mmm ! rt première séance photo " hu-man skins " en cours de traitement . #troublant #nsfw !LINK! 
à quand un pétaflop nervuré pour émotiographe ! ? ? ? ;) 
… mmm comme j ’ ai le désir et l ’ envie très … à fleur de peau , ... !LINK! 
pourquoi attendre le ciel alors qu'il y a des torrents et des océans à portée de main ... 
bonjour cat :) sur l'exceptionnel , la frustration et les plaisirs ;) !LINK! 
haha pas du tout des exigence ! c'est juste des désirs ... des souhaits ;) qui font leur petit bonhomme de chemin ... 
amuses toi ... jusqu'au bout ;) 
bonjour , très suggestif ... ton avatar ! équilibre instable ;) 
euh ... je croyais que les chats étaient chauds ! ! 
l'impact sur la société humaine est beaucoup trop important ... ! ! :) et vous ? vous en pensez quoi ? 
morphée va bientot s'occuper de moi ... bonne nuit et ... bonjour :-) 
encore une fois tu t'es surpassée hier :) un fantasme en cours de réalisation ? ;) 
tweetdeck reste un bon compromis dans column setting tu peux définir des alertes pour chaque colonne ainsi que le tps d'update ;) 
oui ... grande conso mais on ne change qu'une toute petite petite partie ... et ça suffit ! 
tu dois surtout t'occuper des pauvres " nous " laissés pour compte ... cc 
libérer l'énergie ... le débarquement sur les cotes approche ... ;) 
bonne soirée tlm ... j'y vais de ce pas consumer la mienne :) xxx 
erection du matin affolée ... rt comment travailler après ça ? rt : #nsfw ecriture du matin . !LINK! 
oh ! tu t'amuses bien on dirait ! :-P 
bonne nuit :-) xxx 
bonne nuit tlm :-) 
si tu sais ... quelque part bien au fond de toi ... rappelles toi la dernière fois ! 
en tout cas , ça fera un beau divertissement ... mais ça sera ta fête quand le plus méritant t'auras à lui tout seul :p 
je ne sais même pas si je pourrais me concentrer une seconde si je suis à coté ! ! 
sérieux ! après la poitrine , ils regardent les yeux et ... juste après les pieds :D avant de détourner le regard ... 
ce soir je pars en chasse transférer un trop plein d'énergie ... :-) 
je rentre au bureau ... et je commenterai le oh ! ;-) 
tu es en mode " très excitée " c'est bon ça pour le tanin du texte ;) 
toujours aussi envoûtante ... 
c'est que tes tweets sont trop chauds pour sa pauvre capacité :-) 
c'est un mot doux :) en rapport avec le goût ... les papilles ! ! ! 
haha ! non ! c'est toi qui est belle et qui inspire tweetland ;-) 
ressortir immeditement après :-D rt blog belle garte : cette photo !LINK! bonne lecture ! 
toujours rien trouvé ! ? ? ? 
pourquoi le remplacer ? garde le et rajoute un autre ... il sera plus jaloux et encore plus chaud quand tu le verras ;) 
mesdames , nous sommes très motivés à vous arracher à vos prétendants quand vous êtes bien entourées ;) 
un peu plus grand , j'étais surtout attiré par vernis rouge , dessous rouges ... lèvre rouges ... 
le stéréotypage aussi je crois ... :) c'est juste que nous utilisons différents critères qui produisent différents " tiroirs " 
à tout faire voyons ! ;) 
bonjour belle sulfureuse , toujours en train de faire des ravages autour de toi ... ;) ... ? 
maintenant c'est l'élève qui va dépasser le maitre ... ds pas longtemps ... 
ce mot qui désigne un tourbillon dans les mers scandinaves ... j'ai oublié :-( 
peut être qu'au niveau du ressenti et de ce que ton corps t'envoie comme ondes quelque chose a changé ? 
oui ... maintenant que tu le sais avec un peu de retard ! bonne lucidité pour la suite ... 
mp de cul par sms fb skype gtalk ... la liste est très longue ... 
bonne appétit ;-) 
plonge dans sa faune urbaine ... tu t'amusez j'espère ;-) 
en mode #papapoule qui pouponne :-) ... à dans 1h00 ! 
bon appétit et n'oublie pas de manger à la main ! ça sera toujours une occasion pour te toucher les lèvres plus souvent ( chuut ) 
les boss c'est fait pour qu'on se défoule sur eux ;) 
détrompe toi ! ça c'est l'image qu'ils aiment véhiculer ... les dos argentés se jaugent et ne se battent qu'en dernier recours 
de vrais mains spirituelles et professionnelles du massage auxquelles se rajouterait les deux miennes 
c'est vrais ! ! ! tu es de celles qui dégustent chocolat belge , soleil , prise de photos , calins et twitt tout écrivant un billet ;) 
eeet une caipi pour :-D 
donc en deux temps ! ok ! chiche ! on te prends au mot :) ) 
tu ne sera pas seule :-) bon appétit 
et la synthèse des réponses " faciles , différentes , contradictoires , subjectives ... ou pas " forment la réponse 
et pourtant la nature reprends ses droits dès qu'elle le peut ! même si tu t'y oppose ... 
bonjour twitter ... je suis enrubé , crashé , en pièces détachées ... aaachum ... mort ... xxx 
haha ! nous ne ferions que répndre à tes désirs avoués ! et à 4 tu ne tremblerais plus mais tu vibrerais :-D 
avec android vous n'aurez plus à débourser pour avoir toujours la dernière version ... 
bonjour chaton :) 
mais essaye sur un morceau de viande à part pour que tu puisses doser à ton goût ... 
bonjour toi :-P tes apparitions se font de plus en plus rares ... un nouvel amant :-P ? 
bonne nuit :-) 
bonjour ma très chère :-) 
... moi aussi j'veux apprendre , j'veux apprendre , j'ai une peau en rééducation ... :-) 
bonne nuit beau 
heureusement ! il y a plusieurs réalités parallèles et que les unes se nourrissent des autres :) ... 
vous me scotchez le bec ... encore une fois :-) 
noon bloque ceux qui te font chier ! ! ! 
tant de chocolat partout , il faut être à plusieurs pour tout lécher ! ! ! sinon c'est du gachis ! 
idem :) rt : #jeudiconfession je suis un ancien gros ! ! 
petite sieste ... mon lit va avoir des pressions ! 
ça a l'air très bon ce que tu marines ;) ... j'arrive tout de suite ;) ... bonjour ! 
bonne nuit bonjour :-) 
très ... surtout que c'est non prémédité , non prévu , et ... rajoute de l'huile sur le feu 
oui ... regarder avec la peau ! ! ! c'est un sacré angle de vue :) 
bonjour et merci :-) 
j'imagine ton état :) ! ! ! !LINK! 
avec un peu de persévérance ... si . mais ça ne sera pas facile à partager ! 
vous êtes vous parlé entre vous les filles ? 
bonsoir :-) devrait y avoir encore un petit quelque chose dans le fond de tiroir ! ou devrais je ouvrir le mien ? :-D 
bonjour très chère :-) nuit tourmentée par le manque et l'envie ;-) 
des fois seulement ! ! ? haha 
oui ! twitter est ma drogue ... mais j'ai quelques autres substances ... tout aussi " addictives " ... :-P 
oui ... mais il faut de la profusion ! encore plus encore plus ... une bonne 20aine :-) et ... rajoute une signature ;-) 
je me suis réveillé bien fébril ce matin ;-) xxx 
seule une folle , nympho , inconsciente s'aventurerai ici en petite tenue 
ou ... chaude et rafraîchissante ;-) ... tu apprécierais plus la fraîcheur ... à ce moment là 
très bien ma belle content d'aller au boulot en sachant que tu me rendra encore plus fébrile ;-) xxx 
bonne nuit ... merci pour cette fabuleuse journée :-) 
bonne nuit 
toujour pimpante et apétissante ma belle ! enjoy ta pause / pose ;) 
n'est ce pas de cela qu'il s'agit réellement ! ! ? ? ? vaciller cet univers de métal et de glaces ! 
morphée est vicieuse ;-) 
c'est connu , dormir ça fatigue ... , il faut faire une sieste juste après pour se reposer :-D 
j'espère que je me trompe ... mais le rouleau compresseur est en marche depuis des décennies ... 
bonjour ! bientôt pause déjeuner ... 
réparatrice ! et érigée ;) 
pas d'internet là où on est :'( 
bonjour ma jolie :-P 
merci mon ami ;) tu as une cible particulière en vue :) ) ? un gros poisson ? 
reveillée ! déjà ... ! 
en tweetpics seraient suffisant , ça t'éviterait d'avoir un compte en plus à gérer ! 
je n'ai pas essayé : mes commentaires ne passent pas sur ton blog ! 3 commentaires ont été supprimés il y a qlq semaines ! 
bonsoir mystérieuse :-) 
c quoi ce truc avec la langue :-) ? rt c'est une belle heure pour vous donner envie de sexe , non ? !LINK! #blog 
100 bisous pour 100 mentions ! ! :) imagine si c'etait irl ! ! 
ça mériterai un portrait ... ou un moment immortalisé pat un iphone :-) 
c'est excellent combien la colère parfois peut nous emmener à sauter le pas et combler nos désirs :-P 
on veut voir :) 
après avoir ouvert mes sens ... finalement non ! je préfère que ma tention reste élevée ... 
tu aimes ça ! les fights professionnels ! ! ? :) 
oui , mais ... cette langue si se parle aussi avec ... le fond de la gorge haha 
profites en pour te préparer un bon dessert ... des fruits bien mûrs et juteux ... :) 
merci à ma deuxième fidèle lectrice :-) 
alors ... bilan de la journée :-) ? 
les ... à répétition dans mes tw ... expriment des pauses ... ... des silences ... ... ... ;) 
mmmm rien de mieux que de se faire huiler le corps par des mains expertes ... merci ma masseuse ! 
haha c'est quand on dit je dois que la tension monte encore plus :-) 
ils ne devraient pas ! " ici et maintenant " est tellement plus réel , plus vrais plus fort et lève toutes les préoccupations ;) 
choqués et séduits ... j'en suis sûr ! ! ! 
je me suis réveillé comme avec du gingembre frais entre les cuisses ... c'est très chaud ! :-D 
tu décoincerais un mûr si tu le voulais :) ) 
« laisse-toi aller mon beau , prends un repos de tout ce contrôle … abandonne-toi à moi … ! » haha ;-) 
j'en suis un aussi ! en plus de mon intérêt pour la physique théorique , la géopolitique , l'athéisme ... haha 
échanger la cigarette contre un sein ... n'est ce pas la raison essentielle pour laquelle on fume :-D ? 
haha merci de ton honnêteté ! 
si si ... la ? ? ? à quel point serais tu excitée ... ? 
carnassier le sourire innocent 
tu te rétabliras vite très belle ... :-) 
vous naviguez en eau trouble mmm ! 
bonne nuit :-) 
la mienne est bien haute ! et pas que la mienne ! je suis certain que pas mal de tes collègues le sont aussi en pensant à toi ! 
haha ! on verra bien :-) on tout cas tu peux me faire porter le chapeau ! :-D j'aime ce genre de confrontations ... :-D 
parfois elle fait un tour par la case estomac ( angoisse ) , ça fait parti du package , mais c'est euphorisant quand ça redescent ! 
va chez lui ! ! ! tu as réussi à avoir les clés ? ;) 
à toi aussi sensuel p @t ;) 
pic retravaillée ;-) 
bonjour ! ! ! je me suis encore plus enfoncé dans les terres arrides ... ;) pas d'internet ! mais ... ça remue les instincts ;) xxx 
le plus interessant c'est que les besoins du personnage sont identique à ceux de la vrais personne ;) 
mais y a t'il des mâle potentiellement intéressant à 5km à la ronde ? 
je peux me permettre de de me brûler , m'aveugler me disloquer , creuser sans avoir peur de me régénérer ... très vite ;) 
ce n'est surtout pas à toi d'en juger ! ! ! envoie la juste à moi et je te dirais :) ) ) 
au bureau certainement ! ... je fumerais au balcon :-P ... ms pr arrêter déf ... j'aurais besoin de qlq chose en bouche ... :-P 
mais où au même moment est en train de générer un ordre global ... souple en permanente construction ! 
ouuf bien bourré ;-) 
bonsoir toute seule 
une petite sieste s'impose ... xxx tl ;-) 
pervers tu veux dire ... :-) 
he t'en envoie un pu d'ici , coté atlantique y en a toujours ! 
les tweetpics aparaissent directement dans les tweets retweets des smartphones et augmentent la diffusion 
... j'ai chaud ! ! ! 
bonjour ... et du chocolat surtout ! ! ! :) ça va ? 
bonjour merci de me suivre , et je ... #lovemyfollowers ... aussi , donc on est #inlove haha ! bonne journée ! 
:-P . bon appétit ... je pars chercher les koraïn au four ... ils ont cuit tte la nuit ... xxx 
cette odeur puissante et nourissière à l'origine du monde :-P 
sors couverte :p 
bonjour belle 
bonne nuit :-) 
se propose de jouer à l'exhibitionniste ! ... si je me souviens bien :-D 
dis lui que tu veux aller acheter ton mouton :) ) 
bonne nuit et bonjour tl :-D 
et que ton mercredi soit le point le plus culminant de ta semaine ;) ) ) 
je prends la relais après qlq heures d'activité physique intense ... ( sport ) 
ah non ! pas question ! tu fais monter notre blanc en neige ... tu restes haut perchée avec nous :-P . ! ! 
ils vont détester , mais leurs bourses leur feront mal tellement ils auront la trique et tellement ils culpabiliseront ... 
bonne nuit tl et bonjour pour ceux qui se réveillent 
haha ça veut dire quoi poche ? ? 
et c'est pour quand l'accouchement ! ! ! je m'impatiente :p 
puis jusqu'à la base du dos ... là où les textures se rencontrent ... les frissons se diffusent 
il a n'a pas rougi parce qu'il regardait ton décolleté ! ! il a rougi parce que tu l'as surpris ;) 
bonjour toi ! :) comment c'est passée ta soirée ? 
bonne soirée tweetland , peut être à bien plutard ... 
solution pour les sites qui bloquent les mobiles : installer opera mobile puis setting / advenced / useragent / desktop cc 
c'est bon de se faire réveiller par toi :) bonjour ! 
absolument pas ! ! ! mais c'est 1000 fois mieux que ne pas communiquer du tout ! ! ! 
non plus ... :) le manque attise l'envie et le désir , ... et le froid décuple le plaisir de retrouver le soleil quand il est là :) 
c'est mon profil psychologique : !LINK! 
lundi au lit ... je suis bien enrubbbhé ... :'( 
chiche ! mais on consomme tout ! ! luxure et dépravation ... ! :D 
bonjour belle :-) , exige un bureau seule ... tape sur la table , te laisse pas faire 
oh ! changement de personnage ! ! :) ) c'est puissant l'empire des sens ... ;) 
dégustez l'excitation de : rt pour les hédonistes ... dernière histoire avec collabo twitter est en ligne ;) !LINK! 
bonne nuit mystérieuse en feu :-) 
" l'émergence " est puissante comme approche de modélisation , 
hmmm ça sent les saveurs de corée ! ! ! 
bonjour ... essaye quand même :) 
je peux aider ? 
ceux qui vous dirons le contraire vous mentent :p ... c'est qui la spécialiste ! ! ! ? ? ? 
alors que je n'y pensais plus depuis quelques heures ... cc rt : je pense au sexe là . maintenant . 
" mon amour , mon bonheur " ... mais je n'ai pas compris la suite de l'inscription sur ta jolie cuisse gauche ! 
figurez vous que pour les vacances ma femme m'avait proposé d'aller en tunisie ou à montréal :-P ... 
retour vers la civilisation ;) 
tu commence à t ’ acclimater au rythme de travail de la méditerranée :) ) 
hmm ... par exemple en contractant tes cuisses l'une contre l'autre sans que ton entourrage ne s'en aperçoive ! 
c'est sûr ! je ne ferais pas de toi une cougar ... :) ) 
je voulais dire ... peut être pas assez longues tes siestes ... ;) 
j'en ai un frisson au dos ... 
bonne nuit douce tigresse :-) xxx 
bonne nuit tl :-) 
mes tweet résonnent dans ma tl , j'entend l'échos , l'échos , l'échos ... :-D 
vicieux que je suis ! 
ah ! alors comme je suis vicieux et lubrique , je te conseillerais d'utiliser le regard qui foudroie et rend mou 15 minutes avant 
:-D rt rt pleiiin d'amour pour <3 / encore , encore ... ! 
bonjour je suis en ce moment dans des contrées bien reculées ... sans internet :'( ! #vacances :-D 
plus il y a de canaux de communications entre les gens mieux c'est ! ! ! différentes façons de dire les mêmes choses = richesse 
bonsoir :-) a quel age as tu commencé la destruction des mythes que ta société t'a construit ? 
bonjour :-) as déjà fait un tour du coté de l'émergence ? la fourmi est bête mais la fourmilière intelligente ... 
euuuh ... karl marx était mondialiste aussi ... 
je crois que la victoire est écrasante 
c'est pas vrais :-) ! je prends la défense #desmecs 
ça ne m'etonne pas du tout de #lesgens sinon je devrais changer de métier #laveurdecerveauàgrandeechelle 
une friandise ! ! ! rt : tiens tiens ... il reste un peu de #lambeauxdechair dans mon tiroir ... 
très bien ;) je bosse en ce moment ! les plans et budgets 2012 ... heureusement que je prends un bol d'air régénérant ici ;) 
mais quand ta peau se laisse regarder et admirer la brulure se transforme en chaleur ardente ... bien au fond ... 
je n'arrive pas à lire 
du tout ... :-( je me disais juste que ... si tu trouve l'australien ... j'pourrais oublier un moment que chiite hétéro ... 
oui ! non alors ... c'est pas du jeu ! on va se contenter de l'imaginer seulement pour l'instant ;-) 
un à un les arguments peuvent être démontés ... 4 / sarkozy n'a même pas réussi à limiter l'immigration ... 
le sourire qui déstabilise et qui rend mou ... ou celui qui fait gonfler le torse et lever le menton ? 
une vraie junky :-D 
bonjour belle plante ... dès qu'elle voit un rayon de soleil elle étire ses feuilles :) ) 
peut être que tu aurais trouvé d ’ intéressants spécimen ... ! 
j'ai toujours les pieds sur terre ... 
sous la table , une main se glisse entre les genous , avance le long des cuisses ... c'est l'avancement du projet à l'ordre du jour ! 
c'est quand tu veux où tu veux et comme ... je veux ;-) 
j'y suis ma belle " contamineuse " 
dans l'un tu dois être très " confortable " dans l'autre déstabilisée et en danger parce que pas ds tes habitudes 
en général , sur twitter tt le monde aime être suivi et recevoir des messages ... n'ai pas peur de derranger ;-) 
oui dire seulement :-P ... pour l'instant ! 
je m'incruste dans la soirée ... :) ) 
très bon souper :-) 
je suis un dinosaures ... j'ai assisté à la naissance d'internet ;-) 
... les jumelles ;) 
bonne nuit belle anarchiste :-) et merci de nous abreuver encore et encore ! 
un dîner m'attends ... " souper " :) a tt à l'heure 
oh ! y a un truc gluant et sucré qui nous gâche une superbe vue derrière ! hahaha 
ton billet donne envie ! ! la mayonnaise de l'envie ça se monte comme des blanc en neige ... tu vas déguster ;) ... 
et t'enverrai des petits chocs pendant notre réunion ... 
bonne journée belle ... mes sens sont en ébullition ... et ne m'ont même pas averti en avance ! 
le souffle court ! fusil chargé ... gâchette pernicieuse ... 
les papilles aussi , ont besoin de leur moment de plaisir :) 
bonjour récit réel ? 
je pensais que la perseption selective était commune à tous ! 
:) ) discours : " vous êtes magnifiques , nous sommes magnifiques , ensemble sommes fait pour faire des choses magnifiques , merci " 
un éleveur et champion de la tonte de moutons ;-) ... mmm tu me fais une place à moi aussi ! 
la travail t'a transformée ma belle :) ) 
je ne fait que ça ! ... merci , xxx 
ah ! en voilà une belle résolution ! ... je t'accompagne , pour moi se sera un rouge :-) 
bonjour tl :-D ça fait plaisir de vous retrouver ... aussi tendus que je vous ai laissé :-P 
... ça se joue très souvent à rien du tout ! mais dans les deux cas , c'est très intéressant à vivre :D 
et c'est en faisant des erreurs que l'on est le plus créatif ... 
sourires :) :) 
je viens de suite te le chercher , ton téléphone ! ! ! 
bonne nuit et bonjour une superbe journée t'attend :-) 
oui je pense que c'est ça ! tu as besoin d'une immersion dans tes drafts ... 
et c'est là que le monsieur détaille le corps sans sourciller et affiche son envie et te déshabille du regard ... 
celle du gros manteau ou de te téléporter vers la chaleur ;) ? 
profonde nuit ! apparemment 
provoque un court circuit :-D 
bonjour :) ... tu passes un bon matin ? de grandes opportunités en perspective ? ;) 
vicieuse comme un vis tu es ! ;) 
. oui .. je suis très loin ... avec un gros rhume ... amusez vous et faites moi un compte rendu demain ;-) 
pfff quelle question ! y a le nord d'un continent tout entier qui ne comprend pas son attraction envers toi ! ! ! 
une réunion de testostérone et tu ne voulais pas y aller ! ! ? ? définitivement tu as besoin d'un coach ! ;-) 
solidarité masculine ... mais c'est toi la reine de la tl ! ! ! tu ne dois t'occuper de rien ! ! ! ;) 
bonne nuit ... tu va perdre la voix , si tu continue à ce rythme ;-) 
bonjour belle :-) tu commences à twitter du boulot ! ! ! bientôt tu y fera autre chose ! :-P 
certes se n'est pas poétique ... mais c'est réel , l'une des très rares vérités que je considère absolues 
celle de l'ancien avatar ... ? dont la disparition a inquiété la tl ? 
certains états sont pires ( mieux ? ) q toutes les drogues ! faut les connaître pr tenter de les atteindre ou y emmener qlq'un ;-) 
avis à tous ! émotiographe recherche modèles pouvant se déplacer en belgique rt il me faut d'autres modèles . 
ça permet de dégager du temps pour soi et ceux qu'on apprécie ;-) 
moi j'observe ! ! ! ;) 
je suis sûr que c'est très croustillant ce que nous allons lire ! ;) 
changement de lieu d'itinéraire ... plus profond dans le " wild " 
haha ! rouge ou blanc ? et ... quel blanc ? ;-) 
haha ! tout dépends de ce que veut dire assez vieux pour toi ;) bonjour :) 
un bon déjeuner avec mes chère collègue me fera le plus grand bien ... bon appétit tl 
je propose une émotion ... :D ... soulagement ! 
santé et plaisirs ... :-) 
ghooo ! alors tu les enfiles tous les trois ce soir ... 
ça veut dire que tu te sens beaucoup mieux que la période avant boulot :) ! 
bonsoir belle 
des coups reins en harmonie avec ta respiration ... des yeux qui plongent en toi ... 
que peux tu bien faire un dimanche à 5h30 du mat en belgique ! ! ! ? ? ? 
magnifique avatar kyu :) 
j'ai cumulé trop de tension ces derniers jours ! le pire c'est que ça me plaît ... j'ai envie de la garder élevée 
même en disant " vous m'intimidez " elle joue à l'effarouchée fatale séductrice ... :D 
et tu as répondu : " j'espère que tu as prévu de vrais divertissements ! ! " ;) 
les ténébreux mâles t * * * ont de la chance ! ! ! ;-) 
l'expression ultime de ta féminité - tu adores être parfumée . séduire en laissant ton parfum derrière ... !LINK! 
on va essayer de rajouter un troisième jour :) ) il est comment ton fantasme du jour ;) ? 
s'il savait ce que tu penses de lui le #mignonserveur ... d'ailleurs je m'en vais lui dire de ce pas ! ! :D 
vous commencez à faire beaucoup trop de dégâts autour de vous comme ce n'est pas permis :) 
le sol est très joli ! 
les écorchures peuvent guérir en un éclair ... rt l'angoisse de la plage blanche : 99e post ... !LINK! 
alors ait les " cojones " d'aller le crier dans un vestiaire d'équipe de hokey :p 
souvent ... c'est fillettes qui font dormir les mamans 
souffle très fort sur les nuages et le froid ... on en a grand besoin plus au sud ! 
oui on peut , mais ça ne se fait pas tout seul ! il faut y mttre un grain de volonté , pour que tu puisses trouver ton équilibre :) 
bonjour , cliente idéale ! :) ) 
je vais devenir pareil ds pas longtemps ... 
il y a encore des places à prendre ... :) ) ) y a pleins de " 24 autres " à qui piquer la place ! ! ! 
et vous ? “ steve jobs etait motivé par ses rêves , et vous ? !LINK! ” 
bonne nuit ... très profond ... ... le décolleté ... ta réunion t'attend ;-) 
bonjour tl , magnifique journée , #vacances ( j - 2 ) 
bonjour très belle ! tu rayonnes aujourd'hui ;) 
bonjour ! très parlant comme avatar ! :-) 
avec des tétons bien appretés ... hmm . il a bien de la chance 
bonne nuit ! et bonjour :) ) 
quand les peaux se mélangent rt l'angoisse de la plage blanche : 99e post ... !LINK! 
bonne nuit ... je monte la garde sur la tl :-) 
absent pour quelques heures ... 
en plus ... c'est la cinquième personne qui te porterais le coup de grâce ... une experte bouche féminine ... 
ah ! ça veut dire que les candidatures sont ouvertes :D ! ! ! avis à tous les méditerranéens motivés et sous le charme ;) 
mais non ! ! ! en réalité je suis un peu mondialiste ... mais chuuut ;-) 
merci et profonde nuit ... 
c'est parce que ton joli décolleté laisse voir plein de choses ;-) 
profites en pour en faire profiter toutes les parcelles de ta peau :) ! 
chez moi il est juste ... 2h30 :-) 
bonjour :) ) ici c'est entre 27 ° et 29 ° toute la semaine ! ! 0 nuages ... profitez du froid #cen'estpasdusarcasme 
on a tt le temps ! ! ! en attendant que les enfants rentrent à l'école ! 
mais c'est vrais que l'on vit dans une contrée semi aride ... il paraît qu'on est en plein changement climatique ;-) 
du tout ... ! c'est pour vous qu'on le ferait ! 
on se réveille ! ! ! :) ) et on se fait belle ! et on se prépare à séduire toutes les créatures à notre passage ? :D 
je crois profondément en l'open source :) tu peux utiliser tous mes textes sans me mentionner :) ou en les réécrivant ;) 
oh ! j'adore les catégorisations ... les labels des catégories ne sont pas privée ! ! ! 
:-D j'aurais parié ma jambe du milieu q tu'n'tiendrais pas la journée rt ma règle d'or désormais : un commentaire = un lien .. 
mais ... toi ? qu'est ce qui fait bouger tes tripes ... ? te transforme en tigresse ? ;) 
alors donnes lui sa liberté sexuelle ... et tu auras la tienne de fait ! 
bonsoir tl :-) 
une personne sur internet c'est un personnage avec un comportement affiché construit sur une vrais personnalité 
un grand #ff à 
oui la peur et la frayeur sont parfois extrêmes ! ! ! 
haha ... tu t'en occupe bien comme il faut j'espère ;-) 
c'est pas le cas ! ? :) ) ) 
une invitation qu'on ne peut que apprécier venant d'une hôte aussi enchanteresse ;-) 
:) profites en pour t'abandonner aux prelassements et à la torpeur :) bonne sieste xxx 
talons et déhanché ... combinaison explosive ! 
excellente soirée belle séductrice :) 
moi , moi ! ... j'aime les cordes à linge ;) 
fuck la minorité de ta tl qui ne te comprend pas ;) 
testostérone + tension + toi ! ! ! je reste dans cet état ;) 
ça s'appelle ... une femme ;-) pour ceux qui disent que tu écris comme un homme ... 
xxx bonne soirée et merci pour cette magnifique journée :) 
oh ! une revenante ! tu as bien rechargé les batteries j'espère ou ... tt consommé ? ;-) ... content de te voir de retour ... 
bonjour ma belle ! xxx 
et boire un peu de soleil :-) 
bonne nuit tl :) 
moi aussi je rajoute un vote en + pour les lèvres :-D 
:-) maintenant tu viens à twitter pour le plaisir ;-) ... avant , même si tu y prenais du plaisir , tu y venais pour fuir ! 
tt dépends de ce que tu me répondras ! mais je sens que ça me mettra dans l'incapacité d'écrire plus que 140 c à la fois ;) 
alors que ta lubricité t'emmène encore plus loin ... vers des rivages encore non défrichés ;-) bonne nuit 
je suis pourtant très conscient de son existance ! ! 
documente toi un peu avant ça s'appelle figging #jeuxadulte 
oui ! je délègue très bien ;-) 
je veux , je veux , je veux ... 
de plus en plus habillées et de plus en plus excitante ! très joli avatar 
déjà ! ! ! 
jusq'où oserais tu ? :) un maillot très serré ? des seins serrés offerts ? ou ... un décolleté indécent ? :) 
bonne nuit tl ... 4h07 ... fokjedormes xxx 
tu es un espèce à toi toute seule ! ! 
mais c'est mon excitation du moment qui me préoccupe ... ça le fait pas d'avoir une bosse dans le pantalon au boulot :P 
bonjour très belle :) , j'ai entendu dire que les petits seins qui ont allaité sont les plus sensibles du monde ! ;) 
et puis si j'ai bien compris , c'est #mercredisexe ... je m'en vais retrouver mon amante réelle ! en plein jour sacré ... jouissif ... 
bonjour tl super vendredi de #vacances ( j - 1 ) 
je confirme ;) rt : je sais pas vous mais moi a l art de faire monter la temperature ! 
oh ! merci :) je rougis ! mais je n'ai pas réussi à trouver le bon spécimen ! mais je continue mes recherches ... ;) 
tu n'as rien compris ! ton iphone te dis que c'est là qu'il faut aller ... 
quand j'enlève les parasites , me mets en perspective l'humanité dans quelques milliers d'années , je trouve le pack sublime ! 
tu as écris bien plus ... tsss 
mon précieux te tire la révérence :) 
très partagé ! tu es pimpante comme toujours :) 
haha , les tripes ? ça chatouille la racine des poils ... plutot décharge electrique ;) 
bonne nuit quand même ! :-) 
les ongles de pieds ? :) 
j'ai objecté bien entendu : pourquoi n'ai je pas droit à un bisou ! et elle ma répondu : promis ! après ramadan c'est 60 bisous pr toi tt seul 
tout à fait d'accord ma chaude ... j'y mettrais peut être une exception ... le bassin de l'heureuse :-P 
moi ils me font planer ... 
une pulpeuse romantique hmmm 
oui je vais très bien ... alors continue à ronronner au lit et à t'étirer , t'enrouler des drap :) ... c'est bon ! 
bonne nuit 
tes photos ! elles ne montrent rien , suggèrent pleins de choses ... frustrantes et excitantes ... bravo ! 
quel question ! vu l'etat de mon excitation aujourd'hui ... je ne sais pas ce que je pourrais refuser ! 
ce soir c'est " sorti " pour la fête de mi-semaine ... affolez aiguisez et assouvissez vos sens ... 
bonjour très belle ... fais toi plaisir :-) nos compliments sont sincères 
à rabat :-) ? 
c'est la création la plus complexe de la planète haha 
déjà ! ! ! :'( ... bonne nuit et excellent lundi :-) ) 
bonne soirée tlm :) ) à bien plus tard ! 
pleins de rêves libérateurs ... 
où est passée ! ! ! ? ? ? rt please elle a allumé des feux et a disparue 
je sais ... :-P . rt et maintenant , sa bouche est sur ton sexe !LINK! #autopromo #blog 
bonjour :-) ... des piqûres ! ? 
que nous concoctes tu encore ! ? le textes tant attendu ? ou le un texte de substitution ;) ? tu te jettes à l'eau sans bouée ? 
:) ) quand je te verrais je m'en souviendrais pour bien te saluer à la main ! ! ! 
bonjour :) comment s'annonce cette journée ? yoyo en haut ? en bas ? ;) 
profites ma belle ;-) 
6 tatoo ... ! c'est trop pour une seule bouche :p 
à 38 ° 5 c'est normal :-) ... je sais ... je n'ai aucune poesie ... 
ah ! c'est excellent ça pour empourprer tes billets ! 
bonne nuit 
bonjour pourquoi t'infliges tu de telles tortures alors que le froissement ds drap sur la peau est tellemnt doux à l'oreille ... 
à force ? le déclic s'est fait tt seul ? 
... une contraction ... vient de passer par là ? ;-) 
j'en ramène avec moi t'inquiète :-P 
depuis le temps que tu nous parles de convois militaires ... tu devrais facilement trouver ... 
je vois que ton lit a refait connaissance avec tes courbes :-D ... quelle chance il a ! 
et tes followers aussi ;-) 
certainment plus de 70 % des consommateurs coca light sont des fille ... pour coca , autant taper directement dans la bonne cible ... 
aussi jouissif que le 690ème tweet rt des seins , des fesses . !LINK! #photos 
j'ramène mon couscous aux légumes ! j'peux m'incruster ? :'( 
que de piété dans ton rêve :-) ... bonjour ! 
non ! moi je ne donne que des contreparties ... immatérielles :-P 
tweetland te réclame ;) 
sang qui remonte au cerveau , boules qui se contractent , ventre qui se serre .. je nme serais sûrement pas arrêté à nboussek ! ! ! 
tu devrais ! ! ! haha et tu en as les capacité et la matière 
envoie le lien de la photo 
plongé dans des chiffres , je viens prendre un bol d'air de twitts ah ! 
je prends le relais ma petit encas puis ... bonne sieste pour ruminer les émotions fortes que tl m'as offerte aujourd'hui ;-) 
tel que je commence à connaître . elle préférerait livrer les secrets de son âme en dernier :-) ! ! 
tes jours se calment ... tes nuits vont chauffer ! 
on dirait que tu embellis paris ;) 
:) ) mon esprit l'accepte , l'admet , le comprend ... mon corps , no way , non mais ho ! ... mais je l'aurais à l'usure ;-) 
plus vicieux que vertueux ... ;-) 
je suis legerement bourré et je dois me taper un diner ... mais je crois que je n'ai pas besoin d'aide ;) 
haha , c'est juste de la prétention ;) ... allez , je dirais un #voeuxpieux 
à cause de toi je suis au sommets de l'excitation ... vilaine :-P 
de nuages couvrent le ciel et tentent d'empêcher le soleil de nous réchauffer ! ! mais le soleil revient toujours ;) ! 
j'ai légèrement changé mon pseudo ! ! c'est toujour le même clou de girofle ;) bon weekend à tous 
les états européens n'sont plus q l'ombre d'eux même . on se dirrige vers une ue , des régions fortes devant des états affaiblis 
ravissante , la région où tu te trouve ;-) 
les mains sr serait un bon début :-P 
très enchanté :) nooon ce qui est bien beau c'est le mystère de la personne qui porterait un tatoo pareil 
ah ! je me sacrifie pour proteger tes boutons du soleil ! 
on dirait que les fonds de tiroirs se sont régénérés ! 
et toi ! 
je m'en vais travailler ! ! ! :( ou plutôt me battre ... des match intenses se préparent :) ) bonne après midi à toutes et à tous :) ) xxx 
... mais le borgne n'est pas d'accord ... il veut y entrer maintenant et de suite :-P quelle égoïste cette queue ! 
je vais me faire préparer le ptit déj :) ) par la nounou ! ! ! 
ce n'est pas la danse de la pluie ça ! ? :-) 
bien tranquille aujourd'hui ... ;) 
haha je suis un grand paresseux c'est pour ça ! ! ! :p ( prends ps trop au sérieux ce que je viens de dire ) chuis d'humeur taquine 
merci :) tu me fais rougir ! ;) même si ça ne se voit jamais sur mon visage ;p 
entrecôte de 500 gr avec de grosses frites ! 
bonjour :) 
ouiii ! un amant d'os et de chair ... toutes les mamis le savent ;-) 
à chaque twitt en fait ... oups ! mon short commence à se déformer ! 
haha cette fois c'est moi qui t'enverrais des photos de farniente ! :D 
en plus c'est la période guedid ! je t'enverrais une photo vendredi :-P en attendant q twitter puisse transmettre les parfums 
on veut l'interdit ;) 
même après avoir visité le 13ème ciel , toujours rt : tendu comme un arc ! un câble de pont suspendu , une corde d'équilibriste ... 
nurse jones - tu vas aimer ;) je crois que c ’ est le premier et le plus long journal balancé dans le ... !LINK! 
on dit que l'odeur , est une des rares choses qu'on ne peut pas visualiser , c'est faux ! ! ! je visualise très bien :) ) ) 
cameron diaz , justin timberlake ... il ne peut en sortir rien de bon ! ! ! 
bonsoir , merci de me suivre :) 
oui ... nous faisons tout pour ... mais vu l'ampleur du phénomène : mondial , transculturel et traversant l'histoire 1/2 
tu configures le navigateur mobile pour qu'il se présente en tant que pc pour l'instant seul opéra le propose cc 
ouiii ... regarde par la fenêtre ... ;-) 
c quand tu es troublée que tu écris le mieux ... 
pourquoi ma tl m'est apparu vide ... ! ? ramène ta cerise ! :-) 
bonjour ! chaude journée à tous xxx 
bonsoir :) ) 
chui trop pudique ;-) 
oui ... puis l'hésitation , le doute qui suit : " je prends mon pied en écrivant ou je prends mon pied tout court " :) ) 
bonne nuit ma belle , tu passes de bons moments ? ;-) 
oui ! ... mais en plus toi tu peux faire travailler même ton boss pour toi si tu voulais ... ;) 
bonne nuit :-) 
bonne journée très belle 
oui ... mais elle restera à portée de main ! :-) 
marcher te fais du bien ! ! ! :) bonne nuit 
bonjour ! je te souhaite une bonne journée 
quelque chose est en ébullition dans mon bas ventre ... ! 
bonjour :) ... heureusement que tu ne peux pas toucher ;) 
quelque part entre louve et chienne ... une espèce rare et indomptée ... 
essaye une musulmane voilée ... je te garantie la controverse haha ! en plus c'est de saison ;-) 
t'en est sûûûr ? #4wordsbeforesex 
et moi donc ;-) ... c'est pour ça que parfois virtuel ou réel ne veulent plus rien dire ... seul compte les émotions partagés ! 
bonsoir ma belle ! j'espère que ta journée a été aussi tendue ( au bon sens du terme ) que la mienne ;) 
si tu embrasses comme tu écris ... j'envie l'heureux élu qui exaucera ton voeux 
mmm je crois même me rappeler de quelques étincelles que tu a aimé provoquer ... en réunion ... :-D 
oh ! lesquels ? la palette des instints est tellement large ;-) 
prompt rétablissement beaux yeux ;-) 
sortir l'a france de la mondialisation ! ! ? il est naïf ou il est aveugle ! ! ? ? 
puis je resterais aussi longtemps que possible ici sans jamais aller plus loin !LINK! 
bonne nuit grande séductrice ;-) 
chaude nuit eve ... ;-) 
le sol est omniprésent , instable cette fois ... 
bonjour ! 
bonne nuit :-) 
bonne nuit tl cette journée aura été delicieuse jusqu'au bout 
tsss quel beau réceptacle de douces tortures tu ferais ! ! ! 
tu m'as manqué ma belle ! ;) 
à ton avis il le fera le premier pas ou pas ! ! ! ? :D 
bonjour et merci de me suivre :) 
déjà que je suis depuis trois jour tendu au maximum ... je ferais comment pour repartir en réunion ! ! ! ? ? ? un douche froide ! ? 
j'ai touuut mon temps :) ) ) ! en plus ! plus le temps passe plus c'est meilleur ;) 
orgasmique 
35 degrés , soleil de plomb , petite brise marine , je suis dans une usine à gaz , les filles , y a une grande concentration de mâles ici ;-) 
bonne nuit 
bonne nuit cat :-) 
bonne nuit :-) et amuse toi comme il se doit ;-) 
nue comme un ver et nous habillés comme pour un resto chic :-D 
toujours en train de faire rougir le soleil ;-) ? 
joli avatar matiti :) tu vas en faire rêver plus d'une ... 
1 / engrenage profond de toutes les banques du monde avec des participations croisées jamais connues de l'histoire humaine 
mais c'est toi notre coquine ! ! ! ;) cc 
avec de la sueur , des tripes qui se tordent et des hanches qui s'entrechoquent ? :) ) 
ah ! cette fois je me lance pour de vrais dans les recherches antigravitaionnelles ! j'aurais été chez toi en 10 mn 
chaque mot inséré chaque paragraphe construit ! ? ;-) 
belle gorge ! des amatrices ? !LINK! 
pourquoi se contenter de 2 quand on peut en avoir 3 ;-) ? 
tu l'appelle comment ? :) 
je te le recommande ... mais tu risque d'être contaminée ;) 
bonjour ! :) 
bonne nuit très belle 
" les femmes viennent de vénus , les hommes viennent de mars " !LINK! 
( 2/2 ) il faut plonger , en profiter pour visiter les abysses et remonter un peu plus loin ... 
pleins d'ondes ) ) ) ) ) ) ) ) ) :-) 
bonjour piment :-) 
il me faut un spécialiste ? 
:-) merci à toi d'entretenir notre excitation :-) 
bonsoir et merci de me suivre 
bonjour ma belle , j'espère que tu as passé une excellente nuit ;) 
bonsoir zoom ! quels sont tes limites ? 
bonjour et bonne journée tl :-) 
ghooo ! tout seul comme un grand ... peut être ... mais ce n'était pas le cas tt à l'heure ... ! 
ce que nous pouvons être long à la détente , nous les hommes parfois ... moi en tout cas ! ! ! 
un jus de fruit accompagné de tes tweets ! ! ! 
et pas du tout cloitré ... je suis en mode explorateur ... de mes sens ... de mon plus précieux organe :-D ... mon cerveau 
pour réouvrir ensuite mmm des amateurs ;-) ? rt blog belle garte : cette photo !LINK! bonne lecture ! 
bonjour ma belle 
contractions , relâchements , sueurs , frissons ... ;-) 
dans une semaine tu seras accroc ! ! ! 
moi aussi je veux ;( 
oui ! mais encore ? le synopsis ? 
chiche ;) je prends le risque et l'assume jusqu'au bout et au delà 
au sous sol ... une endroit bien glauque ... qui transpire le sexe ... non :) ) réserves ça pour l'après première vrais fois ;) 
merci de me suivre ! j'ai été agréablement surpris de lire ! je ne vous ai plus lu depuis ... le début du siècle ;-) 
à l'instant j'ai la boule dans les intestins : la conscience lucide des instincts ! cc 
du blanc sec , du rouge , et du blanc visqueux ... à condition que ce soit un millésime pour le dernier ... ;-) 
!LINK! très chaud par ici :-P 
haha ! oui et il s'ouvre ... 
qui s'annonce :-) toi ? 
bonjour belle :-) 
ça stimule ma testostérone ;) ... j'aime ! ! ! c'est que professionnel donc c cool :) ) ) 
tu as tort sur le point n ° 2 ! ! ! ;) 
pleure , dors et régénère tes batteries ;-) 
joilie tarte mmm mais je crois que ta machine à café ne marche plus ! 
oui ... belle toi tu bosses la semaine prochaine , moi c'est #vacances ( j - 2 ) :-D 
... une tanière ! ? :) 
c'était un tournant de la vie sous vin rouge :-D ça doit te rosir le teint ;-) 
bonne nuit encore plus mystérieuse ;-) 
xxx à tt à l'heure ma belle 
et sieste ! très importante la sieste :-D 
réunion imprévue :'( ... à plus 
... si la salle est pleine d'opportunités de rencontres ... complètement ! ! ! 
ça donnes des idées de festin encore plus fastueux ... ;) 
bonjour , merci de me suivre et vis pleinement te féminité ici ;) 
donnes moi son numéro :) ) ) 
et nue rt pure : ça parle de sexe et d'amour , c'est mon centième billet ... a vous lire en commentaires ... !LINK! 
hahaha que les moustiques voraces se transforme en lèvres pulpeuses sur cette si jolie gorge ;-) 
c connu ! ramadan c'est dure ... pour ceux qui ne le font pas ... 
profites ... je prends le relais après :-D 
une odeur est en train de chatouiller mon nez ... 
oui ... première journée au boulot ! ... très productive en twitt :-D you have got a mail ! 
bienvenue fabuleuse :-) tu as rendu fou ton dg et tu t'apprête à le dévorer ;-) ? 
tweetdeck te permet de rajouter les colonnes des following que tu préfères 
ouuuf ! c'est l'effet couscous ? 
et tripes et coeur et tête :-) ) ) ... bonjour et passe une bonne journée 
tu réussis à coller ton pied au plafond comme dans ton avatar ! ! ? ? :) ) 
ah ! enfin , le déjeuner était bien ? assez salé ? 
alors sort , observes et choisi celui qui te plaît ... ! 
pourquoi il faut vivre pleinement sa vie et pourquoi nous devons être optimistes : expériences de mort imminente , !LINK! 
c'est par les " cojones " qu'on nous tiens , nous les hommes ... on est tellement faibles de ce coté ;) 
détrompe toi :D le miens y es déjà ! c'est le regard de la foule ... sur une scène peut être :) ) ) ? ? ? 
j'ai une idée tordue ! ! ! et si tu leur faisaient des ateliers de groupes ah ! plus ils seront en concurrence plus ils seront stimulés ! 
steve jobs , décédé ! ! ! apple founder , dies #cnn !LINK! 
ta tl t'envoie tous l'acharnement qu'il faut pour sculpter ton corps :) 
bonsoir et bien venu :) 
comment vas tu très belle :-) 
ménages toi des fenêtres de temps précises si tu es du genre organisée 
! ! ! nous avons eu trois années records de pluie ! :-D 
oh ! qu ' il est ingrat ... ou peut être que ta danse a magnétisé cette pootion de terre ! avec un mouvement pareil ... 
enlève le filtrage parental et ... épates nous ;-) !LINK! 
bonjour tl 
ah mais dans le futur on ne travaillera que pour le plaisir , jamais pour l'argent ! #abondance 
c'est bon ça ! ... c'est toujours mieux que la tristesse ! 
yes ... ils montent l'ascenseur ... :-) 
des yeux qui n'étaient pas préparés à être pris en photos ... des doigts pris là où il ne faut pas ! 
:) ) ) tu adores travailler et retravailler ... les mots et les phrases à ta manière ! ça sera ton travail dans le futur ! 
moi je me mettrais sur toi ... on se bouscule dans ton lit ! ca va être l'émeute :) 
je ne l'ai pas fait une fois ... maintenant je m'en mords les doigts ... fuck with the payroll ! ! ;-) 
éguiser les couteaux , préparer le charbon ... tu es une respectable femme de foyer ! ton patron dois le savoir ! ! ! ;) 
plage musique paela sangria soleil sable piscine ombre glaçons bed bleu huile :-D 
bonne nuit peaux diélectriques ... ;) 
bravo pour ton avatar :) ! ! ! 
cette odeur puissante et nourissière à l'origine du monde :-P 
tu ne t'es toujours pas convetie à tweetdeck ? ? ? 
une bonne sieste peut être ? 
alors ... tu as distension d ’ élever ma tension encore plus ... ! ? ... ... ... ... laisse moi décider à ta place ! 
bonsoir ... un des militaires lorgne sur ta fenêtre ! ? ;-) 
on vient de s'offrir une orgie de bouffe ! un plat qui a mijoté 12 heures sur de la braise ... + un vin exceptionnel manque pls qu'un dessert 
au refus tu diras ... tant pis pour toi ... tu laisses mijoter quelques jours ... 
essaye celle ci !LINK! 
bonsoir gaïa ... un somnifère naturel ? 
du tout ... :-( je me disais juste que ... si tu trouve l'australien ... j'pourrais oublier un moment que j'suis hétéro ... 
bonjour tlm :) passez une bonne journée 
oui ... mais que ressentirais tu dans ses conditions ... disons ... devant 4 ou 5 admirateurs ? 
ça fait bien longtemps que les chefs d'etats n'ont de liberté que celle que leur donne la laisse qui les enchaîne ! 
haha c'est juste du photoshop 
bonne journée merci de rafraîchir nos journées :-) 
ou ... dans ton bureau ! , aux escaliers de ton immeuble ... dans l'ascenseur :-) 
le lit est tout près ... vous pouvez y arriver :) 
bonjour tl 
bonjour belle bonne journée xxx 
atterrissage en planeur très lent , tellement lent , et s'arrette pas loin de l'envie de recommancer ! la trique que j'aurais le matin ... ! xxx 
oui ... et très lucide en même temps ! ;) 
!LINK! essaye celle ci 
mêmes les pompiers sont pris dans les flames ... 
ouiii c est encore ... plus excitant . ... 
au contraire ! ça va super bien ! ! ! tes instincts sont en alerte , tes yeux brillent mm ! tous ce qu'il faut pour aller à la chasse ;) 
l'autre est celui que j'utilise ds mon profil publique ... je sonde en profondeur ... :-) 
please :-) fait toi plaisir laisse ta plume nous dévoiler la suite 
photoset : les-dessous-de-lilou : !LINK! 
bonne nuit :) 
pas quand les peaux fusionnent ... 
bonne nuit :-) 
réparatrice ? ;-) 
une fraiiise :-D ... bien juteuse ... x 
dans la même lignée de tes autres textes , à deguster en prenant le temps ... la peau y est présente partout , 
as tu trouvé ton bonheur ? 
bonjour farouche tigresse :-) 
un cigne noir ! 
déguster et redeguster , et redeguster , et redeguster ... ce moment d'couverture ... ton ventre va avoir très faim ! 
pas possible ! un #mercredisexe sans n'est pas un #mercredisexe 
:-D tu l'as dit à qlq'un d'autre :-D . mais je te crois ! xxx au centre du mouvement de l'infini ... 
on échange ! ! ! ? ? ? je t'envoie le soleil brulant d'ici tu m'envoie tes pluies ... souffle très fort ! ! 
imagine qu'il découvre une douce brebis en dessous :-P ! 
bonne nuit séduisante gorge :-) 
vicieuse ;-) ... en ce moment je suis entrain de voir les culs de mes belles soeurs d'un autre oeil ... si elles savaient 
mais les papilles vont déguster ... 
le coeur léger , la tête dans les étoiles et les pieds sur terre :) ) ? 
là tu as le prétexte de laisser les autres ( le monde autour de toi ) de te regarder et t'admirer ! ! ! ;) 
une belle occasion d'en demander au voisin de ton choix :p 
alors bon aid ;-) et amuse toi ! 
pour cela je dois me déplacer ;) ... l'antigravité pour les véhicules n'est pas encore d'actualité :( cc 
bon soleil et bonne belgitude chocolatière :) 
adoré ... il y a de la matière :-) 
j'ai cru lire que tu sentais la fauve ! ! ! tu devrais lire ça : !LINK! 
je croyais que qlq'un sous la douche allait s'occuper de ça ! 
bonsoir :-) ! 
en formation ... que des femmes ! je fais le coq :-D 
bonjour un coup ... de main ? ;-) 
haha et tu décorerais bien quelqu'un pour le déjeuner demain :-) ? 
un café ? ou une caipi ? :-D 
bonjour merci de me suivre :-) 
oh ! très très prometteur ! je sens que ma journée finira en bouche :-D 
très jolie courbe ! et quel cheville ;-) 
et moi qui suis encore tendu comme un câble de pont suspendu ... 
je te réchaufferais volontiers ! ! ! 
bonne nuit belle 
tu te tortures toute seule ! ! ! 
bonjour jolie fraise :-) in dirait que tu es sur une rivière ! tu bronse sur une péniche :-) ? 
pour que les rêves d'enfants continuent rt l'imagination , le mensonge et l'identité » voyage cérébral !LINK! 
et ta tl t'aime comme tu es ! surtout ne change rien ;) 
salut appétissante laura ! 
tu travailles vraiment trop ces temps ci :) ) 
ta tl aussi aime la version de toi maintenant ... :P 
t'es contente maintenant ! ! ! ça fait 10 mn et ça tourne encore dans ma tête ! ! ! 
bonjour mystérieuse ;) ... et tu t'es faite abordée ? lorgnée ? déshabillée du regard ... :) ? 
je l'ai sur android ! 
khhh qui est ce ? 
à toi aussi exquise :-) 
membre permanent :P .. d'ailleurs , je me demandais si un changement d'avatar comme à l'accoutumé ne serait pas en gestation .. ? 
j'avais cru comprendre que tes muscles n'avaient besoin de faire aucun effort pour ... communier avec leur invité :-P pp 
les moments où nous dépassons nos complexes sont toujours les plus orgasmiques . n ’ est ce pas ? visualise et ... !LINK! 
oh ! oui :) ) tout dépend de du monsieur en face ... mais si c'est je crois que la réunion risquerais de déborder ;) 
ta tl coquine va te sauter dessus ! ! ;) 
oui ... ! pendant ma pause cigarette ;-) 
un billet sonore alors ! ! ! 
la forme ? 
oui ... que tu écrives ce que tu ressens et ressente ce que tu écris , et que cela te provoque des papillons dans le ventre ;) 
tu n'est pas si grande gueule que ça ! ! ! 
l'un ne va pas sans l'autre ! le premier montre le deuxième tempère ;-) 
.. faut que j'aille manger , l ’ hypoglycémie me joue des tours .. un peu ivre ! mais ... ton avatar ! haha ! bravo #tweetmarraine 
comme toutes ces nuits ou tu t'endors sur un nuage ;) 
tu ne me reconnais pas ! ? 
haha j'penses pas qu'ma femme apprécierait :-P maintenant c ma fille 18 mois qui en profite ;-) 
bonne nuit :-) 
oh ! la belle surprise ! auront nous droit à un œil cette fois ;) ? 
tu as une anatomie unique ! le coeur juste en dessous du derme ;-) 
on ne peux que suivre ton exemple prophetesse nora :-) ... et on sera nombreux ! 
oui ... il te faut une troisième vie ! ! ! bonjour très belle :) 
on dirait bien que tu refoules ton fétichisme des pieds ! ! ! y a quoi d'autre de refoulé ? avoue ! 
bonne nuit :-) 
je me donne la peine de demander ... sait on jamais ! j'aimerais bien le lire ... ton journal intime 
bonjour :-) 
entre " devrions pouvoir " et vouloir le faire il y a un océan ! :p personnellement j'aime jouer à la tierce personne :p 
connais tu cet état où un homme bande toute les 30 mn sans raison :-D ... j'ai trop pris goût à l'inéjaculation ! ! ! 
tu mettras toute ta tl sur la corde raide si tu continues ! ! ! 
haha ! on est deux ... 
aussi intemporel que tes textes ... fragments d'émotions ... 
... je sais plein de choses sur plein de gens par ici ... 
très bonne :) je me suis bien excité ! ;) 
ouiii ... toutes les grandes inventions n'ont été que des erreurs à la base :) ) ) 
arrivé à la nouvelle destination ! un coin de paradis au milieu du désert ! + un service trèees personnalisé ! :-D 
surtout si la main insiste et et que les yeux du bel homme plongent dans ton regard ... 
excellent début de semaine belle plante sauvage ;) 
qui es ce ? 
:) moi j'ai coaché une amie pour qu'elle puisse draguer dans un pub où nous étions hier soir ... :) ) 
bonjour kyu :) merci d'illuminer notre tl ;) 
j'ai écris un texte sur les plaisirs ... de la luxure ;) 
attention ! à force d'être fébrile sans jouir tu risque d'avoir un orgasme rien qu'en eternuant ! ! ! :-D 
enfin ... ! :-) je suis très heureux de te l'entendre dire 
paris a un effet très élargissant sur ton ... vocabulaire ;-) 
hey ! bien dîné , les enfants dorment ... prête pour le décollage ? :D 
c comme n'importe quel nouveau sextoy il faut d'abord tester sur soi tout seul ... avant de jouer avec #jeuxadulte ! :-) 
votre capacité à vous projeter en profondeur dans mes mots ... intensifient mes vibrations ... 
#doublecheck ;-) rt tension sexuelle accumulée . check . 
bonne nuit ... journée intense ... moments uniques ... suspendus ... où oe temps arrête de s'écouler :-) 
maintenant que je vous connais un peu mieux ... je préfère d'abord vous croire ! c'est plus vrais , réel ! maintenant j'le sens ... 
c ' est mon type de personnalité selon le mbti , ( de la psychologie comportementale ) !LINK! 
il n'y a pas de lueur intéressante dans un regard , un parfum , une étoffe ... une voix ? autour de toi ? 
haha ! en bon politicien qui se respecte sarko a des objectifs opposés à son discours :) ) ) 
dans des univers parallèles ! :-) 
moment sacré de la journée ! ! ! 
merci ... plus q quelques jours de vacances ! je compte bien en profiter ;-) ... bon dimanche 
douce nuit peau electrique ( c'est un compliment venant d'un physicien ) haha 
bonjour tl ;) 
pas bon du tout pour la concentration au boulot tes tumblr ;) 
rt figurez vous que pour les vacances ma femme m'avait proposé d'aller en tunisie ou à montréal :-P ... 
merci ... à ce qu'il paraît t'es le meilleurs ;-) 
bonjour ... par tous les saints ! faudra trouver le moyen d'apaiser tt ça ! 
oui la sieste est une institution dans toute la méditerranée , et l'espagne est championne du monde 
la vague est sublime ;-) ... 
même un peu douloureux ! ... délicieusement douloureux ;-) 
les enculeurs de mouches ont un sérieux problème alors ! 
bonsoir belle :'( j'arrive trop tard ... partie remise ;) et régénères toi vite :p 
sortir la france de la mondialisation ! ! ? il est naïf ou il est aveugle ! ! ? ? 
le parfum l'est aussi ;-) 
un gourmand petit déjà m'attends ;-) xxx à tous 
il brule , il bouillone , il reclame , mais je lui permet très rarement ... la descente :) , ... mais en ce moment , il monte ! 
et c'est pour ça qu'on aime te lire et te relire ! ! ! si tu n'avais pas de problème d'orgueil , tes écrits seraient fades :) ) 
ta robe est trop couvrante ma belle ! faudra aérer tt ça ;-) 
bonjour :-) reveillé avec une terrible envie de bouger le bassin ... en avant en arrière ! mes bourses bien remontées ... ! 
bonne nuit le monde :) 
c'est vrais en plus ... on ne l'a même jamais vu ! ! ! 
partir en vacance quand tout le monde en revient ... ! c'est le pied ;) 
parce qu'ils te draguent ! ! ! dis pas q tu savais pas ! ! ! 
un dans chaque main pour chacun d'entre nous ... 
bonne nuit :) 
haha ... un peu plus ... profond ! :-P vers mon point g que je ne réussirai jamais à atteindre :-P 
et elles étaient comment les responsables :) ? 
haha ! tu sais que c'est vrais ! ! ! je parie que c'est déjà arrivé 
comment avance le dictionnaire ? 
rouge , rose ou french ? ;) 
pourquoi j'ai l'impression que tu apprécie autant ce moment d'attente que l'instant de " détente " qui va suivre ;-) ? 
bonne nuit 
les mâles vivent très mal la concurrence ! mais la concurrence stimule ! le monopole tue l'envie de faire mieux , plus , différemment cc 
bonne nuit tl 
on t'accompagne pour la descente en douceur ... attention risque de décollage impromptu élevé :) 
donc tous ce que je dirais ne pourra pas être retenu contre moi ... 
mais une hôte qui adore qu'on la maintienne au sommets du désir et de l'envie 
bonne nuit très belle :-) 
ah ! la sieste ... ! je me joindrai volontier à cet effort ! profites , profites ;-) 
enlève ce collier qui nous cache ta gorge :P 
bonjour plume légère :) 
alors donne nous le téléphone de ton mignon collègue ... on va s'occuper de le brieffer convenablement ;) 
alors mets le ! et joue la transparence ! je suis sûr que ton maître aurait approuvé 
une collègue a un souci et elle as eu la même réponse : mets ton mec en concurrence et tu verras ! il sera très stimulé et toi aussi ... :) 
n'est ce pas ? les écorchures guérissent vite ... 
bye twitter :) et bonne fin de soirée ! 
viens par ici à découvert :p 
massacre le ! ! ! à la trançoneuse ou au petit canif ... je te laisse le choix des armes ... mais massacre le :-) 
rétablis toi vite :-) 
! ! ! rt « j ’ aurais voulu labourer la peau de ton dos de mes ongles , mais tu me rends si nerveuse que je les ai rongés … » 
et les compliments qui vont avec ;) 
bonne nuit tl 
;) alors juste un tout petit petit peu ! 
bonjour ! on se réveille allez ... plus vite ... plus vite ! un samedi plein d'opportunités s'ouvre à toi ;-) 
un homme cru ? 
girofles.tumblr.com pour bien entamer la journée ;) 
oui ! ça arrive ! parfois les commentaires disparaissent . jamais dis que c'etait toi ! ... c'est pas ton style :-P 
pauvre de nous ... bientôt , nous reprendrons possession de notre dû ! en attendant ... assouvi ta soif et étanche ta faim ;-) 
bonne nuit :-) 
toc toc ! tlm dors ? se réveille ? 
encore toute seule entourée de mecs ! ! ! tu dois être assaillie de regards admirateurs de partout ! ! ! 
c'est donc de la grande piété ... amen ;-) 
tes allusions aux goûts et aux odeurs me grattent les capteurs ... 
deux seins nus serrés par tes mains seraient divins ... mais tu auras besoin de qlq 1 pour prendre la photo :p 
avec légumes de campagne , smen , épaule d'agneau ... :-D ? 
oui ça se passe bien :) surtout que c'est un jeudi ;) ... tu sais que ton décolleté mais fait toujours autant d'effets :p 
chui pas gentil je sais ... 
infp typique rt j'ai un vrai talent pour défendre les causes perdues . #jeudiconfession 
juste excitation contagieuse ... et virale :) ) 
je selectionne les candidatures , je filtre et te soumets les propositions les plus pertinentes :) 
l'idéal aurait été que l'on se penche sérieusement sur les mesures de ces courbes et angles ... 
morphée masculin ... merci :-) ... j'arrive toujours pas à l'enregistrer ;-) 
moi c plage transat coca et prelassement ... 
ici il fait très cho ! et l'océan très frais et costaud ... j'y serais ds trois jours ... :) #vacances ( j - 2 ) 
sous anti inflamatoires et opiacées ... tous ce que je dirais ne pourra pas être retenu contre moi ! ! ! j'adore cette phrase ! :) ) 
ça nous accablerait , nous ressentirions en fonction des blessures des autres , nous fonderait en eux , nous détruirait ! ! ! 
sommeille découplé du rythme nuit / jour :-) comment c'est passé ta journée ? 
je vous aurais bien vu avec qlq ff se relayant pr honorer les cambrures de ta lèvre inférieure ... réveilles toi #montréal :-) 
les sensations ... beaucoup de frissons 
oooh ! que j'aimerais voir ça ! ! ! tu dois rayonner ma belle ;) 
bonne nuit très belle 
ah ! ... donc caresser par des mains fortes et sensibles et se faire prendre par des reins puissants , tactiles , sensibles .. 
ou demande à être rempli ... rt danse quand ton sexe durcit . !LINK! 
oui ... et on ne fait que légiférer sur ce que l'on va voir en premier :-D 
! ! ! j'ai assisté à ton accouchement live :-) 
bonjour belle une belle et chaude journée te sourie :-D 
finalement tu auras beau me dire ... toi aussi tu recherche le prince charmant :-P 
toulmonde dors ... bonne nuit ... à nous deux non moins agréable solitude ;-) 
haha élucubrations de samedi matin pfgf 
ce soir ... le vice , le vis , vissés , le vit ... enjoy ;-) 
ce soir je vais jouir , je dépasserais le point de non retour et j'y camperais ... longtemps ... , je n'éjaculerais pas ... pas besoin ;-) 
bon réveille ;-) 
je vous prends tous les trois :-) quand vous serez tous épuisés :-D 
les psy sont les premiers à savoir que les frustrations à " petites doses " sont les meilleurs moteurs du sexe ! ! ! ais je tort ? ? ? 
bonjour :) ) 
tres rafraîchissant et ennivrant :-P 
très ... rose ;-) 
l'économie de la rareté ! faudrait vraiment que vous changiez ça ! c'est pour quand l'économie de l'abondence ? 
bonjour tout le monde :) ) 
bonjour très belle ! tu es en pleine forme aujourd'hui :) 
c'est une photo transparente :-) 
haha c'est pour ça que je n'y crois pas tellement ... 
ah ! du rentre dedans en réunion ça fait toujours du bien :) ) ) 
ou : " file moi le double de tes clefs je veux te réveiller de ma propre bouche ... " ça se refuse pas ça ! ! ! 
méchante ;-) 
robe d'été ... caresses du soleil , ciel bleu limpide , venntre rassasié , mmm profites de l'instant :) ) xxx 
tentatrice intelligente + sensuelle + impudique = écatombe ! :-D 
que de promesses ! ! ! 
tu es donc en pleine forme ! 
arrêtes de faire bouger mes bourses ! je sais que tu le fais mieux que personne ! 
absolument ... mmm 
que ton tiroir sans fond ne cesse de nous abreuver ! et que ton esprit libertaire continue à l'abreuver merci :) 
très inspiré encore ... j'aime bien l'image de la toile invisible qui nous lient ... une représentation très réaliste ... :-) 
vibrations légères superficielles ... qui parcourent ton dos ... et s'estompent ... te provoquent ... 
beaucoup de sueur ... 
bon début de weekend mystérieuse et sulfureuse ;) 
puis avec ce beau temps qui s'annonce , beaucoup en plein air ... il paraît que les espaces sont énormes au quebec ;) 
bonne soirée à tous ! ! ! 
bonjour bien réveillée ? 
bonjour très belle :) ... régénérée et pimpante ;) ? 
bon rétablissement très belle ... à toi et à ton iphone ;-) 
j'apprends à connaître ... ;-) 
félix et moi vous incitons alors ! 
bonsoir tl :-) 
journée extrêmement ... bandante ! merci à toute ;) ... même à celle qui ne pourront pas lire ce tweet :p 
c'est que j'étais en train de bidouiller mon compte ! 
on veut le plan large ! ! ! qui prends tout le corps ! avec l'expression brute du visage 
et de jus de felines ... j'y tien ! :-D 
j'ai appris deux manière de réaliser ce qu'on veut ! prendre la plus inspirante + se jeter dedans corps , âme et fric 
groove funk peaux parfums citrons et brise en grosse chaleur ! 
poivre ou gingembre ? ou ... girofles ! ? avec l'entrecôte biensûr ! 
haha tu es toujours en voltige ! 
j'adore les salopes et les soutien ds leur combat :) ) rt : je suis une salope . et je sais que tu aimes ça . !LINK! 
contrôler et se laisser contrôler permet d'aller très loin dans l'émotion partagée 
bonjour très belle ! fais le rougir ! ! ! 
haha pas encore ;) on verra après quelques semaines d'acharnement ! ! 
besoin d'être stimulé / structuré / reconnu / ... la liste est bien docummentée par ailleurs ... 
ce qui veut dire que tu as le désir en ascension ... ;-) 
haha les yeux les yeux ... le fond de la pupille ... 
l'avancement du projet prend du retard , pendant ce temps ... une longue trace de salive continue son chemin , se perd , oups petite bosse 
mmm ça me remonterait bien plus que le taux de sucre ... mais dis moi ? je pensais qu'elle avait un gout de sirop d'érable :D 
vous refaites le monde encore une fois :) 
j't'avais bien dit d'essayer le rouge ... 
haha ... c'est toi qui en a fichtrement envie ! je ne fais qu'y répondre ! 
je suis courbaturé ... mais toujours aussi tendu et excité ... c'est grâve docteur ? 
excellentes , 1 grpe d'amis vient de nous rejoindre ... on s'amuse comme des ados ! haha mais on est profonds dans les terres . 
bonjour , merci de me suivre :-) 
immunisée ? épargnée ? cloitrée ? ... c'est toi qui a le don de transformer les mots en ... senteurs 
hey ! pourquoi pas en effet ! ! comment tu vas ? 
toujours chaude ardente ? et tellement ouverte que tes émotions flottent au dessus de la peau ? 
bonsoir twitter ... tlm dors je parie :) ) 
bonne nuit 
tu le fais très bien avec tes billets tu sais ... 
très souvent ... des gens très ordinaires autour de nous s'avèrent être très goûteux ! et avides de sensations ... éclectiques :-) 
j'en rajoutes une d'afrique :) ) 
en fait la seul chose que je partage avec mars c'est le sport et la politique ... le reste du temps je suis sur venus :-D 
" l'art de la séduction " tu décris un processus , un cheminement séduisant , il y en a pleins d'autres tout aussi intéressants 
beaucoup plus que tu ne crois ! ! ! mon amie a l'habitude de gérer des salles de 200 mec à la baguette dans son environnemnt pro ... 
tsss ... rt un peu de désir pour bien dormir ? #blog !LINK! 
oh ! c'est rapide ! ! ! :D 
on sera obligé d'utiliser les doigts , les membres , les pieds ! , les bouches ... et ... ça prends du temps ... beaucoup :-P pp 
content de voir la mayonnaise du blog prendre :) j'attend les plats avec impatience :p 
bonne nuit que demain soit propice à la luxure ;-) 
le bonsoir à catherine ;) 
une verveine par exemple ! 
tt le temps qu'il faudra ! et je crois que je ne suis pas le seul :p 
bonne nuit 
bonne et tendue journée ma belle :-) 
on dirais que le monde a besoin d'antigravitation . tu serais en 5 minutes en crête en train de savourer de beaux spécimens :) 
de plus en plus exposé et nue ! quoi de plus ... enivrant ? ? ? 
;-) je le suis tjrs ma belle 
bon matin sulfureuses québécoises ;) 
c'est excellent pour la libido ça ... ;-) 
c'est ce que je vais commander justement ... avec un bon vin du soleil 
:-) on a fait la fête hier ! on est rentré tard 
bonne nuit 
plongée en apnée ds ton lit ;-) 
bonne nuit ... que j'espère très chaude 
bonjour ! j'espère que tous le monde s'amuse bien sans moi ;) ! je suis bien profond .. en vacances :) loin d'internet ! 
bonjour nora :-) changement d'avatar ... changement de mood ? ;-) 
bonne nuit tl demain c boulot ! :'( 
femme facile + libido au delà le plafond = danger public :-D ... non ! femme mystérieuse est une plus fidèle description ;-) 
la définition même de la mère nourissière ! :-) vous aurez des tonnes de propositions ... j'en suis certain ! 
la main dans le sac :) ) 
bonjour ;-) 
c'est ne prophétie autoréalisatrice ;-) 
back toi reality :-) café cassé au lait de croissance bébé ... et toasts ... :) ) ) 
alors je dit que c'est du gachi ! tu devrais essayer les lentilles , xxx 
oui ... bonjour 
bon jour ;) ici je suis encore plus près des étoiles ... ;p au sens propre du terme ... 
il y a + de relations qui se terminent bien ! mais on retient plus facilemt celle qui s terminent mal 
bonjour bien réveillée :) ? 
40 ° c est une tonne de soleil ! tiens je t'envoie 5 ° c à rajouter + autant de rayons ) ) ) 
fie toi à ton intuition comme tu sais si bien le faire ! ! ! d'après toi ? il a plus ou moins de 16 ans ? 
tes pensées sont dangereuses pour les relativement pauvres esprits chastes que nous sommes :-P 
un chaos tel que dans la société humaine actuelle avec ses 7 milliards d'individus où personne ne contrôle plus rien 
et on s'arrange pour que le boulot soit fait par les prestataires et collaborateurs ... 
ça va mieux ;) ? mains glacées et antre ardent ? 
bonjour très belle :) 
rentrer dans le tout dernier cerle intime ... sinon il y a le chantage emotionnel , la manipulation féminine ... 
on veut bien ... à demain :-) 
change surtout pas ! :D ou bien si ! si tu en as envie ... pour un autre angle de vue ... encore plus grisant ... 
jouissif ! bravo pour tes photos de blog . et bravo pour le photographe ... le veinard :P 
non ... je crois que c'est la perte de contrôle de la situation ... par qui est la plus gênante :-) 
!LINK! je commencerais volontiers ici ... ;-) 
c'est là que mon éréction s'est totalement libérée .. dans mon cas précis c'était incarner ( dans ma tête ) le mâle dominant total :) 
et dans pas si longtemps ... se sera pareil ! #abondance 
vous me flattez beaucoup trop ! ! ! je ne sais même plus quoi répondre ! ! ! :) ) 
oui mais tu nous empêche de travailler à chaque fois que ton décolleté défile sur notre tl :) ) 
le problème ... comme les instruments de mesure usuels ne fonctionnent pas très bien pour ce genre de projet ... 
et les illusionnistes sont des professionnels en la matière ! ! ! ... les politiciens aussi :) ) ) 
bon retour :-) 
bonjour je te souhaite de passer la journée aussi excitée que je me suis :-P 
mabennek mahhlak c'est délicieuse et sucrée au sens gustatif du terme ;) 
j1 au boulot ! journée très productive : effort minimum + impact maximum :D je rentre pouponner ! 
tu aimes les interdits ... 
échanger la cigarette contre un sein ... n'est ce pas la raison essentielle pour laquelle on fume :-D ? 
bonjour et bonne fête ;-) 
ah ! si seulement je pouvait ... ! j'y vais ? j'y vais pas ? ... 
oh ! mais tu te fais vraiment de plus en plus rare ! ! ! tu te fais désirer ;) ? 
besoin de toucher , sentir , palper ;) ? 
oui mais ... tu n'est pas une simple f ! tu es belle ... 
plus de batteries :'( réseau inexistant ... ! à demain ma chère ;) 
prête pour le grand retour à la ... rentrée ;-) ... impatiente et excitée de bosser ? 
les yeux sont les fenêtres de l'âme ... 
et qu'as tu fais des premiers mythes ? juste effacés ? 
;) ange je suis , et j'ai pisté ton âme ! 
pas une explosion ! plutôt une implosion de plaisir une onde de choc qui parcours tout le corps ... jusqu'aux pointes des cheveux ;-) 
déjà prise à 3h00 ce matin ... et je crois que je ferais 24 autres malheureux de plus ;) ) 
implique les ... je suis sûr qu'ils deviendraient attentifs ... ;-) 
bonne nuit belle nora :-) ton texte d'aujourd'hui a dû faire saliver plus d'une louve :-) 
samedi soir il faut sortir le grand jeu ... tu devrais être dehors à cet heire ci ;) 
ça se voit comme un nez sur un visage que c'est écrit par une femme :) ) ) 
comment allez vous ? tous les deux :p ? la chat et la souris toujours ? 
courbaturé de partout , 1 heure d'effort intense , ( sport ) . au boulot maintenant :( 
reste plus que moi :-) ... je doute que je puisse y faire quelque chose :-) 
dès que le #fanclub se réunira ... tu auras tellement à dire que ton iphone ne te suffira plus ;) 
j'ai reçu un dm d'un compte piraté avec un lien twittler attention c'est un fake ! ! ! 
fff c pas grave de toute façon ... :-D 
mais ne changeons pas de sujet :) ) ) c'est l'heureux candidat le sujet ;) 
... pas encore décidée ? 
un peu :) comment tu vas ? 
je viens de percuter pour la symbolique des 60 bisous ! 
bonjour marina :) ! laisse la luxure et la fébrilité reprendre leur place ... 
oh ! ... oui ... ça me rappelle une citation de un orgasme qui a le cris du desespoir ... 
mes sens me poussent à aller dehors ... dans la jungle urbaine ... j'y suis en ce moment :-P 
bonne nuit nora ... que ta nuit soit fébrile et ton weekend lubrique ;-) 
oh les deux ... je coule de partout ;-) 
merci de me suivre :) mets toi à l'aise ;) 
juste derrière ... les mots 
haha ! je m'inquiétait juste pour mes amis belges :-P 
oh ! ça ne se refuse pas ce genre d'ofre ... 
le prude pour jouer au cochon puis terminer l'a soirée au cochon :-P ... bonne soirée :-) 
la soirée a été chaude ;-) bonne nuit joli fraise 
journée idéale pour donner un coup de fouet au moral ! :) 
oui ... :) ) ça se voit comme un nez sur un visage ! sauf que sur certaine personnes ça doit vraiment marcher ... 
perso à quelques milliers de km ... je préfère entendre . et si tu nous commentais tous ça en québécois :) #liveaudiostreaming 
bonjour , enfin répue ;-) ? ou c juste le début d'un survolté we ? 
as tu déjà un fil conducteur pour la suite de magnetisme ? une ébauche ? ;) 
oui ... c'est désormais le tien aussi ;-) et à tout ceux qui le partagent 
et des sujets de concentration bien enfouis ... en passant , je n'ai toujours pas ce mot qui désigne un tourbillon nordique ! ! ! 
pourquoi ne pas réchauffer toi même ton environnement ... :) ? 
juste pour allumer le feu ... ;) 
depuis que tu es tte petite en plus ! sauf que ... ce n'etait pas de l'ironie ;-) 
bonne nuit belle féline :-) 
pour calmer tout ça ... le seul moyen est de faire monter la température encore plus ! ! ;) 
laisse jusqu'à demain ... :-P 
la dernière ligne de défense ;-) 
bonjour ! une belle journée pleine de promesses s'ouvre à toi ! 
douce et fraîche nuit ;-) 
le bon coté c'est que les plumes sont prolifiques et crues pendant ces moments 
bonjour le gingembre fait des merveilles ... quand il est bien utilisé ! 
" sexsexsexsex " off :) ) #legens ... ils font le contraire : parfois ils le mettent sur on :) ) ) 
je deteste les apprentis big brothers de notre département informatique ;) 
une dernière pour la route ? 
et moi une sauvage envie de t'y accompagner :p 
si t'es en manque maintenant ... tu seras comment lundi ... ? ? ? 
ça je sais ... regarder dans ta tête le visage du monde ... ! 
je dois chercher très loin la femme en moi pour m'y faire ... ;-) 
couine ... tes doigt te démangent ? :p il y a ton clavier qui va te réclamer bientôt ! 
tu rougie et toute ta tl te regarde ! ! ! tu rougies encore plus :p 
facile ou difficile ne veut rien dire ! et ne sert à rien ! 
avec un bouquet d'absinthe :) ) 
ceux qui te haissent ... au fond , ils t'envient ! mais ne peuvent se l'avouer ;) 
tu appelles au reveil , au pic de la testosterone , " j'ai comme quelque chose qui me démange au fond de la gorge ... domage ;) " 
hyper extravertie ... a tes tonnes d'amis mais dès qu'il s'agit de draguer ! ! ! elle coince :) 
une structure trop " ordonnée " casse car ne s'adapte pas à un environnement en mouvement . 
vilain défaut , je sais ! ! ! le pire c'est quand je fouille dans les tripes , le coeur et le cerveau en même temps ... ! 
la manière avec laquelle tu nous intégrés tous les dix dans ton fantasme ! ? ou l'excitation que tu as ressenti à ch 
tu te réveilles bientôt ! j'espère que tu seras dans le même état que ce billet ... ça te fera un exceptionnel lundi ... ;-) 
enlève le " peut être " :-) ) ) 
alors que ta journée soit bien chaude dans tous les sens du terme ;) 
bonne nuit tl ;-) 
et je crois en une économie de l'abondance dans un futur indéterminé :-) 
ça fait très plaisir de te retrouver ! bonsoir :) 
bonsoir ephedrine et opiacés ... il fait mieux ... là :) ) 
oui :) ) ) toujours sur un nuage artificiel ... ephedrine et opiacés ... 
bonjour belle tigresse :) 
mon premier billet ! enfin ... presque ... !LINK! 
bonne nuit ... et ... bonjour :-) 
j'ai une envie de croissant qui sort du four et de café curtado ( noir , long , serré avec une larme de lait froid ) avec un beurre breton 
oh ! ! régale toi ;-) 
de la vrais chaire ! du muscle ... de la moiteur ... 
bienvenue eve ! ... origine du monde ... xxx 
agrémentée de coulis de chocolat ( belge de préférence ) ... et des fraises plongées dedans .. tu finiras toute barbouillée .. :) 
pour bien nétoyer le chocolat il faut une température de 37 ° et une langue avide ... 
ouuuh ! madame est luxuriante aujourd'hui ! ! ! ... avec des baguettes je fais des merveilles ! ! ! 
j'ai goûté aux deux et ... pas qu'avec la langue :-P ... tu devrais essayer ;-) ... 
oh ! je crois que tu vas trouver ton bonheur ... ;-) 
bonne nuit gluante et gracieuse anarchiste :-) 
:'( je n'ai pas eu de dessert ! :'( :-\ :-[ : - ! 
je déguste :) 
:) ) ) trouvons quelqu'un à attacher alors ... 
on dirait que tu es très motivée pour écrire un chaud billet ! 
rarement seul ! ma femme ma fille et une amie tous huilés et exposés au soleil ... ou à l'ombre ;-) 
mais au final ... on ne sait jamais qui contrôle qui réellement :-D 
haha ! alors trouves toi un remplassant plus ... intéressant ... ... un amant ? :-P 
change de photographe et tu verras ;) 
les écrits et textes du personnages font très vite ressortir quelques grands besoins de la personne derrière 
belle journée ma belle 
il ne faut surtout pas réprimer ses envies et ses goûts ... ! ! ! 
bonjour ... tout petit , je ne demandais que du rouge ... voiture rouge , chaussures rouges , ... jouets rouges ... 
tes papillons ds le ventre les frissons qui parcourent ton visage la méga chaire de poule qui monte à la tête 
et ça brouille l'imaginaire sur comment la photo a été prise ! 
je confirme 
oh ! vous seriez la première à en redemander ;) 
" plume " te permet d'enlever les avatars au cas où ... 
je pencherai plus pour une plante rare et inconnue ... 
très contagieuse , ton envie du moment ! ! ! 
merci très belle c'est toi qui nous rends coquins ;) 
et tu serais du genre à pas mal intriguer ? 
haha j'ai les deux sexe ... 
trsè chaud :) , merci de me suivre ana 
c'est l'ordre qui émerge du chaos ... totalement illustrée par l'histoire de l'humanité ps : je ne vis pas en occident ! 
bonjour illuminé visage :) ... je ne le vois pas d'ici , mais tes tweet illumine la tl ! 
non ! déjà ... ;-) il n'est que 21h00 
big hug :-) bonne journée 
pour un h accepter les nuance des plaisirs de la peau c'est accepter la partie f en nous . 
bonjour 
oui ;-) 
tout à fait ! ! ! :-) 
détrompe toi ! ! ! ;) " tu t'occupes bien de toi car personne ne peux le faire mieux à ta place " :) ) ) 
bonjour tl ! :-D :-D :-D 
réponse : " tu le veux à quel point ? " 
les deux ! ... toujours :) 
les aveugles et malvoyants ont tous les autres sens hyper developpés ;) 
perception singuliere ou expression singulière ? 
à bien plus tard tout le monde ;) 
c'est toi qui as dû l'écrire quelque part ... je crois :) ) ! non c'est en regardant mes tripes que je l'ai su ;) 
j'arrive ! j'ai faim ! ! ! ... plus que qlq milliers de km :'( 
pm terminé , emballé pesé ... après 3 semaine de boulot :) ) ... reste plus qu'à le vendre aux boss ... 
bonne nuit tl : - * 
l'expression ultime de ta féminité - tu adores être parfumée . séduire en laissant ton parfum derrière ton ... !LINK! 
et puis ... que d'opportunités de se savoir reluquée , admirée ... ;) am i wrong ! ! ? 
ah c saint geniès de mourgues maintenant ! ! ! 
ça adouci l'ensemble et rajoute un parfum fruité :) c'est exquis ! ... 
non de très loin ... mais toujours sur terre :) 
bonjour très belle en feu :-) je te souhaite une plus chaude et excitée journée que la mienne :-P 
je repars hors civilisation :'( excitez vous , jouissez , réexcitez vous , rejouissez ... en attendant mon retour :p xxx à tous 
tu nous as manqués ... :) 
tu arrêterais pour revenir à la maison et compter le temps qui passe ! ? ? 
un éleveur et champion de la de moutons ;-) ... mmm tu me fais une place à moi aussi ! 
les miennes malheureusement ne savent que ressentir ... ce que ta peau peut leur transmettre 
hélas je ne suis qu'un autre 6 ... 
bonjour ma belle bonne journée :-P 
je propose alors un café noisette , noir coupé avec du lait concentré et sucré au sucre de canne ;-) 
ouooh ... hyper content de partager une nouvelle fois à un tournant de ta vie :-) big kiss and big hug ... fully enjoy :-) ) ) 
bonjour :) ... peu dormi , mais bien amusé ... alors ! ? cette soirée ;) 
" pierre hillard " une excellente référence historique ... la main n'est pas invisible ! ! ! 
pourquoi ? ou comment ? 
ça me rappelle une situation similaire mais bien plus courte ... dans un ascenseur :) 
cat c'est très calme ici à ces heures ... bonne nuit :-) 
bonne nuit très belle :-) et fait plein de rêves cochons ... 
alors il est bien chanceux le stagiaire ... c'est à twitter qu'il devrait remettre son " vrais " rapport de stage ;) 
ils ont de la chance ! ! ! qui est ce ? :D 
!LINK! pour ceux qui désirent lire mes quelques tentatives gauches d'écriture ;) 
c prévu :-) je rejoins mon amie dans 1h00 ;-) 
j'en suis un aussi ;-) c la diversité des personnes importantes qui fait q le monde évolue beaucoup plus vite qu'il n'y paraît 
oui mais ... y aucun moyen de savoir ... pour nous pauvres mortels de ta tl ! ! ! 
oh ! ! ! big enjoy très chère ... 
et il vous parlera , vous coachera et en plus saura se faire discret quand vous lui crierez dessus :) ) 
bon appétit à tous ... :) ) 
il paraît que quand on se trouve dans un tourbillon en mer il ne faut pas résister ... ( 1/2 ) 
ghooo ! libère moi les quelques heures et tu ne seras pas déçue :-P 
je me demnde commnt notre hôte tremblerait si nous l'emmenons au sommet de l'envie sans lui permettre la délivrance 
qui aura la chance d'en profiter ! ! ? ? #mignonserveur ? #chaudadmirateur ? quelqu'il soit enjoy à fond ;) 
à un moment , une charmante personne m'a rappelé ton regard ... ! et ... quelles autres femmes auraient besoin de coaching ? 
ils seront choqués indignés et en érection ! comme l'auraient été des chrétiens dans les années 50 ... avec la nonne ! :-D 
et toi qu'en penses tu ? ;) 
tu cherches des ennuis :p ... tu vas récolter de la testostérone ! ! ! 
il te faut une bonne vrais sieste je parie ! 
tu es vraiment très gentille :-) et tout aussi sérieuse :-) tu étais une élève modèle à l'école quand tu étais petite ? :-P 
:) ) très bonne journée à toi ! 
non ! hygiène de vie , et réaprentissage de la nouriture , je mange toujours de bonnes choses ... 18 mois 
beaucoup plus léger puisque ce n'est pas de l'essence mais juste la plante qui est utilisée :) 
l'épice cette belle journée ... çhapike comme dirait ma fille :-) 
et j'attends avec impatience l'odeur de terre aride qui se fait percutter par les gouttes de pluie ;-) 
long weekend de 4 jours :) ) ) j'essaierais de mettre en pratique les #4wordsbeforesex ... n'oublie pas de faire pareil ;) 
tournée plus vers les opportunités futures que la nostalgie du passé :-) ? 
caresses bien tes seins , et fait leur honneur avant d'écrire ton billets ! je te promet qu'ils t'implorent en ce moment même ! ! 
n'est ce pas sublime comme situation ... ? 
merci :-) c'est un multiple plaisirs de vous avoir dans ma tl :-P 
tu devrais attendre encore un peu ... histoire de faire monter la température :-) mais si ça monte trop vite , fuck la manicure 
c'est ce qui est caché qu'on a toujours envie de voir ... 
s'habille parfaitement à ta personnalité :) mais surtout , elles accompagnent merveilleusement tes jolies jambes ;) 
xxx sur tes magnifiques ( o ) ( o ) 
bonne nuit 
j'avais 13 ans ! ! :) ) ) 
la mienne : retrouver dans sa mémoire le pourquoi des premières frustrations , les visualiser , imaginer qu'on les dépassent ... 
bonne nuit :-) 
bonjour exquise ... une vrai optimiste ? :-) 
please rt : cherche point de chute sur paris du 14 au 16 octobre . quelqu'un aurait un canapé pour moi ? 
c'est le but du jeu :-D ... l'excitation est extrêmement contagieuse 
sauf que ... j'aime les explosions contrôlées ... délits d'initié ;-) 
2 / les économie sont extrêmement dépendantes les unes dés autres et l'a monnaie mondiale est inévitable 
comment se présente la fin du weekend ? ... aussi chair de poule que ton dernier billet ? ;) 
oui ... quand va t on regarder de plus prêt notre invitée ? pour pouvoir discuter des modalité ! ;p 
c'est bien ds un de tes billets que j'ai cru lire que visiter nos sombre profondeur nous permet de mieux apprécier la légèretée 
ravi de t'avoir dans ma tl ;-) 
un petit voyage te ferais le plus grand bien ! #antigravitynow 
j'irais jouer au loto tout à l'heure ! vu que je n'y ai pas joué depuis des siècles ... 
aucune ne réussi à le faire depuis longtemps ;) 
pas assez :P pour une femme de ta carrure ;) 
il s'agit en fait de trippes :-) 
juste à quelques brasses ça marche aussi :) ? 
je bande pour un rien et n'importe quoi ! une ligne , trois mots ... , c'est grave docteur ? 
à force de gratter tu risques de t'écorcher jusqu'au sang ! à l'os ? ? 
joyeux twittanniversaire ;) 
la manière avec laquelle tu nous intégrés tous les dix dans ton fantasme ! ? ou l'excitation que tu as ressenti à chaque ... 
:-D en fait il vient d'apparaître ici ! merci 
ça marche aussi pour les cheveux :) ) ) 
tu mérites mieux qu'une simple photo ... huillée par 4 paires de mains ss le soleil 
c'est ton grand combat alors ! le combat contre la peur ? 
je parie que tu es une rêveuse optimiste 
pour que tu comprenne : #agnostique : dieu existe ? très sincèrement " j'en sais rien ! ! ! " pour le moment . 
magnifique ! tout le plaisir de vous connaître est pour nous ... :) en attendant la suite ... 
bonjour tl ;-) 
allongée sur ta serviette à la plage - ma chère … mmm comme j ’ ai le désir et l ’ envie très … à fleur de peau , ... !LINK! 
l'après midi là où tu vis il paraît que c'est toujours tranquille ;-) 
as tu tappé ds l'oeuil des futurs collègues ? 
biensur que non ! puisque ça se joue que sur le 15 minutes du réveil ... ( tu ne change rien au reste ! ) 
tsss un grosse confession alors ! ! ! 
tu l'est déjà naturellement ... :) 
bonne journée 
bonne nuit plus épanouie :-P 
;-) les deux ne se ressemblent pas ! :-P 
c'est le creux de la vague ... 
#lambeauxdechair de ... tout un recueil ... interdit aux âmes sensibles ;) 
oui ... tu te frustres puis tu te rabat sur ton compagnon :-) 
bonne nuit :-) j'espère que tu trouveras une danceuse digne de tes envies ;-) 
c'est entraînant ... super bien interprété ... bandant ! pour ne pas sortir du sujet ;) 
voyons ce que nous réserve cette journée :-) 
bonne nuit super ;) 
on se fait préparer un tinto de berrano : vin + limonade citron + 3 tonnes de glaçons 
oui ... les nouvelles positions font souvent mal :-P 
la proposition du jour c'est chocolat fondant + fraises du soleil + une bouche gourmande pour bien lécher partout ! ;) 
moi j'ai passé le weekend à travailler ... plan marketing ... et à twetter biensur ;) 
j'l'aime tellement que je n'peux pas me passer d'en parler chaque jour je les xxx 
bonsoir en noir et blanc la photo aurait été sublime 
comment c'est passé ta journée ma belle ? :D 
bonjour très belle :-) 
en fait la seul chose que je partage avec mars c'est le sport et la politique ... le reste du temps je suis sur venus :-D 
c'est totalement faux ! ! ! 
alors viens le déguster de suite :-) 
:) ) à plusieurs c'est encore mieux ! ! ! #norapicsfanclub cc 
j'essaye de vous dévergonder pour vivre ça de suite ... je parie que mon idée fait son petit chemin ... :-D 
lubrique nuit ... belle mystérieuse 
oui ... par contre , j'ai prévu un additif à ma prochaine clope ... le pollen d'une plante locale ;) 
bonjour noble créature . on dirait que tu maltraites les stagiaires ! 
l'effet déconcentration est maximal ... ! 
démarrage tranquille . bonjour :) 
bonne nuit :-) 
c'est quoi le style des hommes de ta future boite ? coincés , jeunes , vieux ? plutôt ingénieurs , plutôt administrations ... ? 
bye tl à très tard ce soir :-P ou à demain ... épanouissez vous :-) xxx 
mais je ne blague pas ! ! ! ça se voit jusque dans l'échancrure de ton décolleté ;-) 
toi biensur quelle question :-) 
pas tous ! y'en a qui viennent de naître , y a des ados et des jeunes ... rt les étoiles sont des soleils morts . #désillusion 
alors , oui , je sens parfaitement que tu soit réellement allumée ... tu sens tes genoux ... ? un peu fébriles ? ;) 
bonjour beau décolleté :) ... alors ? ... cette réunion ;) ? 
je vis ds une bulle sexuelle que je ne partage qu'avec qlqs personnes , et ma tension reste bien élevée à l'interieure 
étirement général offert par la maison ! 
profite profite profite ... toi aussi ;) 
pour certains la frustration ça stimule l'envie et ça pousse à être très actif par ailleurs , pour d'autre c un prélude ;-) 
fais toi plaisir c'est quasiment vide , l'endroit où tu te trouve ;) 
certaines rencontres , situations décuple notre tension , d'autres par contre ... les tuent ! 
bonjour belle main :) 
quel contraste , et quel plaisir de te voir comparé à ce monde de " bruts " où je me trouve en ce moment ... 
chaude nuit et chaude journée ! ? ;-) qlq 1 doit s'occuper de ça ... ;-) 
bonsoir est ce que tu étais pudique quand tu étais ado ? 
ou ça motive ta libido à aller en chasse ... ou tu prends un hélico et tu rejoins l'expéditeur :-) 
regarde par la fenêtre ! ! ! tu seras très surprise ... :-P supervoisin est arrivé ... 
je suis d'humeur légère :) j'écrirais bien quelque chose sur butiner un corps ... puis l'empoigner ! :) 
j'ai cliqué sur le bouton " j'aime " mais j'aurais préféré cliquer sur d'autres boutons à toi ma chère ;) 
bonjour mesdames ! on se réveille ! c'est lundi , jour de niaque :-) 
je t'accompagne ;) 
c'est pas ton patron que je perçois derrière toi là ? 
bonjour tl cette journée s'annonce solide dans mon pentallon ... me donne envie d'embrocher ma collègue ;-) xxx 
bonsoir tout le monde :-) bonne nuit à ceux qui dorment , et éclatez vous ceux qui font la fête ;-) 
je viens prendre une bouffée d ’ oxygène ;) 
oh ! ! ! il y aura toujours mon organe principal , central et tout le temps habile ... mon cerveau ;) 
:) ) oui ... c'est parce que je suis de nature discret ... bonne journée :-) 
et moi qui émerge à peine d'une sieste pleine de pensée dépravées 
d'ailleurs l'écriture en est une ! et ... si tu chantes comme tu écris ... 
doux rêves ;-) 
bonne nuit :) 
j - 2 pour le retour au boulot :'( j - 30 pour le retour à l'école aprés 12 ans d'absence :-D 
oui ! parfait :) ) 
bientôt l'heure de la sieste régénératrice :-) 
comment pourrais je ne pas voir ce magnifique dos ! ! ! ? ;-) 
tes perceptions sont puissantes ! et recontaminantes ... je me demande comment se terminera cette nuit :-P ! 
perdu 20 % me reste 5 % ! 
... qlq heures plus tard ... bonne nuit peau de pêche :-) xxx 
ça me rappelle que je suis vachement en manque ! rt vous connaissez mon blog ? !LINK! #autopromo 
bonjour le monde :) 
je suis gonflé à bloque aujourd'hui ! à cause de toi tl ! 
comment c'est passée ta journée entourée de testostérone :p ? 
essaye le billets à 140 caractères :) 
bon mardi fougueuse :) 
... une gorge peut être ;) 
bonjour delicieuse :-) 
pas aussi satisfaisante que tu aurais voulu ... je parie 
ça me change des théories gravitationnelles ... quoi que ! ;-) 
en tout cas tu parais en super forme sur la photo :) 
là tu vas gagner des followers ;) 
t'en fais pas , je suis un maniaque de la maîtrise ;-) et les courbes de tes ... billets me procurent d'agréables sensations 
ça aurait été moi je sentirais à 100km à la ronde la manipulation ... mais rien que pour ces 15 minutes , j'aurais cédé à l'usure 
ça c'est un billet qui ne peut pas être écris à la légère ... ! 
j'essaye de te devergonder ... ;-) 
ça veut tout simplement dire que la chaleur ambiante a eu bien d'autres effet sur toi ... ;-) 
cette enveloppe que j'ai insensibilisé avec le tps et que je rééduque :-) ... ton texte caresse le derme ! et c'est du pur ;-) 
j'ai hâte de goûter à ton ... texte ... ça ressemble à une orgie virtuelle ... xxx 
juste le cul ! ! ! seulement et uniquement ! ! ? ? ? c pas juste ! ! ! 
peau qui connaît le frisson et l'abandon fragile , mais insensibilisée , rugueuse , blindée , hautement résistante par endroits ! 
bonne journée , oeuil ravageur :-) 
je ne savais pas que c'était une de vos envies ! tête en arrière , cheveux qui te touchent le bas du dos , seins offerts ... ? 
à toi aussi mon beau :-) 
les instants de lucidité extrême sont exquis parce qu'ils sont rares :-) 
:) ) moi aussi je veux ;( rt : photo : si on peut prendre des photos comme ça je vais m ’ expatrier à montréal ! ! !LINK! 
bonsoir va pour un café 
par contre j'ai trouvé les clés de répartission ... haha 
venant d'un mec ça passe aussi ? 
en vacances ds le sud hors des sentiers battus :-P . mais ... tjrs la tête ds les nuages :-D 
bonne nuit douce tigresse :-) xxx 
bonne nuit mystérieuse 
bonsoir ! ça ne sera pas moi :-P 
merci à toi ! tes tweets m'émoustillent les yeux ! la vue plongeante dans ton décolleté me perturbe à chaque fois ! :D 
très fortes émotions partagées à ce que je vois ! :-P . cc 
bonjour senteur d'asie :) 
et mon complexe :-D impossibe ! rt photoset : parfait triptyque !LINK! 
j'espère que tu profites jusqu'au bout des ongles de cette belle journée ! ;-) 
pas du tout ! ! ! on te suis de près :) 
bonne nuit ... j'espère que tu retrouveras toutes tes données intactes ! 
c'est l'heure où les quebecois dînent et les européens s'endorment ... quel calme ! quel sérénité pfff 
et il voudrait tant te caresser la gorge de mes paumes 
des folies en chemin ;-) 
ça s'appelle " chiba " tu en trouveras certainement dans le marché arabe à montreal ;) 
racine de gingembre comme gode ... c trèeees chaud ! 
dites moi s'il y a des choses à corriger ;) 
autre fois ! ! ! savais tu qu'une activité artistique est un vrais catalyseur pour les personnes de ton type ;) 
ouuh ! les pauvres victimes tout autour de toi ... finalement , un œil , c'était pas une bonne idée :) ) ) 
bienvenue bouche exquise :) 
désolé pour ton chien ! 
peut être encore un fond ! 
bonjour parlé de moi ! ... en mal j'espère ;-) 
giroffle35@gmail.com envoie la moi par mail :-D 
un sport très motivant et qui fait travailler vraiment tous les muscles ... :-) 
:) ) ) je sais que tu t'éclate au boulot aussi ! idéalement ... pour toi , se serait de l'artistique en toute activité ;) 
bonne nuit et bonjour ;-) 
ouvres nous les portes de ton ressenti , tes émotions ... tes tripes ;-) et nous ne serons jamais déçus 
dis moi pas que c'est encore le stagiaire l'heureuse victime ! ! ! bonjour ;) 
2/2 je me demande si nous ne sommes pas prédisposés à agir ainsi ? ce qui n'excuse rien bien sûr 
légèrement floutée , ça titillerait l'imagination et ferait saliver toute la tl ( gente féminine comprise ) ;) cc 
offre je me suis complètement vautré dans la lecture de ton tweet ! ... du sperme a dû me monter aux yeux ... 
oh ! mais il est certain que l'on aura un public gourmet et gourmand , ... qui ne se détacherait pas de tes yeux 
... je m ’ y attèle sérieusement pour garder le rêve vivant et le transmettre ... et je ne suis pas le seul ;) #abondance 
félicitation ! 
le prince ! ! ? :) 
euuuh ... ! la tl cotise pour t'acheter plein de iphones de rechange :-) 
je me sacrifie volontier ;) ... maintenant que j'y pense ... c'est en plus très réalisable ! ! ! 
je glisse ... pente douce ... bientôt je sombre ... dans le sommeil ... ... 
si si on est très réels et on a tout lu ! ! ! :P 
mmm ton excitation est montée très haut à l'instant du clic ! tu mouilles rien qu'à l'idée de recommencer à nous torturer :) ) 
tu travailles beaucoup ! faudrais q tu t trouves 1 ou 2 esclaves ... 
mes neurones olfacifs sont habités par ce souvenir ... non décidément même 140 c c'est beaucoup ;) 
il te suffit " juste " de changer ton propre regard sur toi ;) 
pose lui la question ... a t il prévu quelque chose de spécialement particulier ? :) ) 
loll mon pharmacien m'a confirmé que les ventes de contraceptifs triple pendant ramadan dans ce coté sud de la méditerranée ! 
je me suis toujours dit que si j'avais été une femme j'en aurais autant que je voudrais ! 
twitter de choses exciantes en conduisant dans des embouteillages ... c par sage du tt ! 
tt le plaisir est pr moi . merci d'etre là :) 
bonne soirée tlm a plus tard ... dans la nuit :-) 
tout le monde dors ... 
oh ! qu'ils sont mignons les crocodiles ;-) 
bonne nuit mystère :-) 
fraise du pays ( les meilleures de la planète ) après faudrais déplacer pour avoir du vrais chocolat ... 
merci très belle :-) 
ou au contraire ! monsieur est dans tous ses états et ne sais pas comment se faire avaler par le sol :) ) 
oui ... mais ! naturelle ! tl ? imaginez-vous bellegarte cacher sa belle poitrine ? ? un ptit décolleté serait parfait 
malheureusement je ne suis pas dans le même pays ! ! mais j'aurais tenté de le trouver pour que tu me refollow :P bonne journée 
hammou tu te prépare pour un bon moment de détente on dirait 
quand vous dites " notre société " vous parlez bien de la société occidentale ( 1/2 ) 
bonne nuit tl ! bonne soirée pour la tl d'outre atlantique ! et ... bonjour ! si vous venez de vous réveiller ;) 
ghoo la langue c'est toujours plus subtile que ça ! ! ! 
alors le cinquième tu le garderas jusqu'à la dernière minute ! ! ! 
oui je lui est tout dit sur ton blog , ton profil ... 
bonne nuit :-) ce fût un plaisir d'échanger ces quelques tweets avec toi :-) 
si tu peux les faire tous les deux en même temps et publier sans corriger tsss , on pourrait appeler ça un billet orgasmique ! ! ! 
j'aurais bien voulu vous dire oui mais je préfère ne pas vous mentir :) ... bonne nuit ! je veille sur la tl ! 
réunions de budgets ... et bagarres :) ) ) 
vnvn vous , nous , puis vous et nous , aux gens tu leur parles d'eux ... ils t'écouteront :) 
ailleurs où ... ;-) ? 
c'est vrais qu'il faudrait lui inventer une terminologie propre ... le traisir ? #abondance 
c'est quand l pression est au max que l'on écrit le mieux :-P 
y en aurait il par hasard un dans ton champs visuel ? :p 
chair de poule , chair de peau , chair de couille , chair de poil , chair de colonne vertébrale , mon esprit se détache et mes tripes accrochent 
bonjour une belle journée s'annonce ... j'espère qu'elle sera aussi bonne ;-) 
je suis un grand perspicace ! et puis tu écris ... ton âme transparait boucoup plus que tu ne crois dans tes textes ... 
une croisée des chemins , un moment rare dans une vie ! !LINK! 
3 / la france et l'allemagne en sont les premiers moteurs 
tout dépend si on est prédisposé à être frustré ... c'est comme parler de cul au téléphone ;-) 
excellent article surtout ;-) ! 
et couilles et sexe et verges ... " trop osé " pour tes lecteurs ! ! ? :-) ou pour tes chastes yeux quand tu te relis :-D ? 
prélude à l'édification des états-unis-d'europe ! c'est acté ! ! ! c'est plus qu'une question de temps ! 
débrider les plus beaux yeux de la tl ! ! ! non mais ! ! 
pour enfin l ’ encourager avec ton regard ... tu risques d'avoir de bonnes surprises ! ! ! 
toujours ! céder ou ne pas céder ? là est la question ! 
au bar de l'hotel ... jazzy et calme . por l'instant 
bonjour eve :-) on qe reveille tout en douceur tigresse ! et on fini en feu d'artifice ? ;-) xxx 
... ! ! ! costaud ton texte ! y a que tes tripes qui peuvent sortir de pareilles mots ! merci 
certainment plus de 70 % des consommateurs coca light sont des filles ... pour coca , autant taper directement dans la bonne cible ! 
avec le chocolat il y a même le petit sentiment de culpabilité en prime 
c'est fou que l'on est besoin d'aller en plein désert pour réellement apprécier la fraîcheur ... 
alors écoutes ton corps ;-) et fais toi plaisir laisse le soleil te faire l'amour 
avec des baguettes , une fourchette , à la main , directement en bouche ? ? ? 
oh ! la chanceuse :-P on dirait que tu as de quoi vite te régénérer :-) 
toute seule ! ! ! ? ? ? ;) 
bonjour , bonne journée à tous :) ) 
douce nuit très belle ... tu en auras besoin :-) 
ça t'excite plus que tout l'exhib ! ! ! avoue ! ! 
tu sais que c'est le moment idéal pour une fessée ... à te faire rosir les fesses ! ? 
tu dis : " bonjour , comment on se fait des amis ici sans donner mauvaise impression ? :) " ça ne peut que marcher ! ! ! 
avec plein de glaçons ... ;-) 
ou pire ... ;) 
surtout que la vue plongeante sur ton nouvel avatar chatouille les papilles :) 
bourses ! cojones , rognons blancs :-D , ovoïdes ... 
un lien avec ton mouton ? ton billet ? :) ) 
j'arrive ! je suis proche de la fenetre 
je sais :p ... mais sérieux ... j'ai réellement la prétention d'agir et vivre pour le rendre meilleur ... je le veux :-D 
oui ... vous êtes puissantes ... :-) 
bonne nuit reins creux et haut talons :P 
:) c'est toujours les 5 derniers les plus récalcitrants ! ! ! 
oui ... ! 
tu sais de qui je me suis inspiré ! ! ;) 
content de te voir de meilleur humeur :-) xxx 
bonjour bonjour :-) ) 
sur une échelle de 1 à 5 tu noterais combien ta soirée ? 
la réponse est oui ! elle sera coquine ... dans ton subconscient ... ta tl y veillera ! bonne sieste xxx 
bonjour :) le coriace a cédé ses cléfs ? ;) 
je crois que c'est plutot la grande sortie :-D rt oui oui c'est la rentrée pour vous aussi mes spermatozoides #mercredisexe 
alors pourquoi enlever les voitures volantes conduites par des personnes qui ne travaillaient jamais du future d'aujourd'hui ? 
pas si loin que ça :) 
oui ... dit il en argumentant sur un positionnement de marque ... :D 
le pire c'est que c'est le modèle que " nous autres " pays suivons ... 
bonjour :) ... parce que tu visualises ... donc tu t'y vois déjà ... tu aimes parce que ça te mets " out of the comfort zone " 
tu ne devrais pas le provoquer ainsi ! ... il a totalement déformé mon short :-D ... 
tu veux dire marcher dans la rue , les cheveux relâchés ... souriant à tout le monde :-) ? 
ouuuf ce n'est pas normal de laisser une bouche pareille sans réponse ... appropriée ! ;-) 
j'arrive :-) et plonge dans l'oignon ... 
bonne nuit , et prends bien soin de ta peau ;-) 
bonjour très belle :) ... joli crossover de mots ... envoie nous tes nuages belges , ici c'est soleil et soif de pluie ! 
après ta manucure tu ne pourras plus faire grand chose de tes doigts ;) 
et la qté de testostérone que ta tl sécrète quand tu tweet ! ! ! t'as dla chance d'êt cachée derrière un avatar :) ) 
un des film qui a marqué ma tendre adolescence :P 
pour l'instant ... 
sentez vous l'onde de choc que vous avez provoqué dans une partie de votre tl ? ;) 
je crois que tu devras élargir aux pays avoisinants ! :-P 
bonjour on dirait que ton bob se sent tresorerie bien au chaud :) 
je cherches toujours son équivalent dans mon corps ... j'ai besoin d'aide :p 
bonjour ma belle , tu étais chaude comme de la braise hier ;-) ... une petite secousse en voiture et tu jouis :-P 
bonjour belle ! travailler un samedi au lieu de faire bronzette ! il faut ou aimer le travail ou aimer les travailleurs :-P 
bonjour mes beaux :p 
rien de mieux que de rien glander à la rentrée :-D 
bonjour ma belle ! j'espère que ton prince va mieux ! et que ta journée sera bonne :) 
plus on est de fous plus on s'amuse ;) tu avais accepté l'invitation du supercoup finalement ? 
je t'épie :) 
alors chez elle ! ou ... la bipolaire ? 
il y a une partie messages privés ;-) , regarde tu as reçu un message 
qlq soit l'angle de perception , il existe tjrs une réponse ! 
c ' est mon type de personnalité selon le mbti , ( de la psychologie comportementale ) !LINK! 
première journée de #vacances :D bonne nuit 
bonne nuit je prends le beau temps ! j'ai la priorité :-P 
je crois que c'est bien parti :) 
bonne nuit :) 
c'est que du trac ! à dépasser donc c'est comme faire un discours pour la première fois ! ça se joue que dans la tête 
en plus y a pleins de cachettes partout là où tu bosses ... 
bonjour tl ! quel belle journée pleine de stimulantes surprises ... xxx :-) 
cameron diaz , justin timberlake ... il ne peut en sortir rien de bon ! ! ! 
bonne nuit 
dites lui qu'elles est la bienvenue par ici ... une amie de vénus ne peut être que fort interessante ... ;) 
oui ... :) ) très proche ! mais pas d'histoires d'amour douloureuses , et ... homme 36 ans :) 
:) ) et allumer le feu de temps en temps ! ! ! ;) 
les subtilités entre maghrébins ne te sont pas inconnues ! ! ! ;) 
un seul moyen de le savoir ... leur poser la question directement ;) ! 
ou ... d'abord bronzette après , lotion pour apaiser la peau , les seins très sensibles ! puis sieste moite et profonde 
fait chaud , le soleil brûle , ça réchauffe les os :-) ... j'espère que les pluies c'est pour bientôt ! 
:) ) ) rt « j ’ adore me frotter à ton redoutable sens de la répartie , mais ta cuisse dégage beaucoup plus de chaleur . » 
après une fois par an c'est une fois tt les 10 ans ! :D 
les abysses ne sont pas si effrayantes que l'on raconte ... 
je vais très bien ;) un peu faim ! je vais arranger ça très vite ! et je suis contents de voir que tu es de très bonne humeur xxx 
y a quelques semaines tu voulais juste le double des clés et aujourd'hui ... tu penses déjà à le virer de chez lui :) ) ) 
bonjour j'aime beaucoup votre perception décalée . merci de nous abreuver encore :-) 
alors tu as une perception en multitasking ! ! ! :) 
bonjour cat :) merci de suivre mes élucubration , installe toi et fait comme chez toi ;) 
non ! qlq milliers de km ... donc ça ne sera pas possible ! ! ! 
tu commences par qui ? :-D 
bonjour femme toute en courbe :-) 
oh ! quel jeu de mot ! ! ! tu es en très grande forme aujourd'hui ;) 
ah ! c'est bien mieux que le chocolat ... ;-) enjoy ! 
recoucou :) 
de la gêne ... ? 
oui ... j'ai disparu quelque temps ... mais toujours pas très loins ;) 
mais avec une vue imprenable sir tes seins ma chère :-P 
voyage des sens ... autant dans la noirceur de notre âme que dans la luxure et l'impudicité :) 
merci jade :-) j'espère que l'angoisse du lundi matin s'est déjà transformé en soulagement ! 
non mais ! ! ! tu bosses pas toi ! ! ? 
oui ... très chaud ... un peu vanille à mon gout :-) mais le réaliser serait un délice hmmm 
vrais question qui nécessiterait une réponse ! ! ? ? :-) 
:) ) ) qui a seulement deux stéréotypes en tête ? 
bonne nuit ... agitée ? ;-) 
ou ... te faire intriguer ! ? :-) 
l'appli je n'aime pas trop l'appli officielle de twitter car trop lente à actualiser ! 
je suis olfactif et tactile ... tu pourrais nous envoyer quelque chose dans ce sens ? je te promet un raz de marrée dans ta tl 
bonjour belle . excitée comme une enfant qui rentre à l'école ? :-D 
bonjour ma belle h @lillithderetour 
à cinq ... je te promet qu'un simple souffle te ferais jouir :-P 
tu te perfectionnes ! ! ! 
je raconte tous tes secrets à la tl ? ou tu le fais toute seule comme une grande ;-) 
bonne nuit ... 
bonne nuit frontière du réel :-) 
tes tiroirs sont vraiment sans fond ! ! ! #lambeaudechair 
je pensais que la perception selective était commune à tous ! 
sauf que jn'ai pas refais mon passeport ! et finalement il y a de belles surprises partout ! il suffit d'ouvrir ses sens :-P 
bonne et douce nuit ! ou ... torride ! ! :) 
:) ) les bonnes habitudes ça s'apprends ;) ... demain c'est vendredi ! j'espère que tu as prévu une vrais sortie ! ! ! 
c'est ça le pire ! syndrome de stockholm :) ) 
mmm la mystérieuse s'ouvre plus et se mets plus en danger ! ! ! :-D ça me mets l'eau à la bouche 
et .. faire en sorte à ce que tout ton linge soit en permanance lavé , repassé , bien rangé ... :) ) 
forcément ! ! ! pkoi je n'y ai pas pensé plus tôt pff ! ! bien malaxer les seins , faire travailler tous les muscles du bassin ... 
bonjour :) on dirait que tu bosses 24/24 ... j'espère que tu laisses un peu de temps pour les choses sérieuse ;) ! ! 
toi tu as les pieds bien callées sur terre et le centre de gravité bien bas ... une f1 #compliment ;) 
alors écris ! tu sera encore plus fébrile et apprêtée à te faire déguster férocement ;) 
soulage le ! ton dos ... laisse ta tl de masser les muscles un par un ! ;) 
:) une vraie connaisseuse du genre humain ! 
#mercredisexe est bien installé , et mon corps ne réponds plus de ss actes ! je pars en chasse :-P 
mmm c'etait bon ... et le réveil avec ... encore plus délicieux ;-) 
je vais me taper un râteau monstrueux et devant tout le monde ! en plus ! ! ! 
pfff angela merkel rt #kiadi le sexe n'est pas une matière gouvernementale . #tweetaumiel 
ouf ! ! ! y a pas une version de twitter qui envoie la texture de la peau avec pour qu'on puisse juger pour de vrais ... ! ! ? ? ? 
qlq part en afrique du nord ... ça sent comme dans un vestiaire de rugby après 3 matchs ... :-P + le gaz 
main d'un bel inconnu , dans un lieu public , au moment où tu t'y attends le moins , et tu t'aperçois que tt le monde te regarde ! 
chaude nuit :-) 
bonsoir , bonne nuit ou bonjour peau électrique :-) 
bonne nuit :-) et bon début de semaine ! ! 
ouh ! je m'en suis débarassé ! ! ! ( collègue pipelette ) 
ça marche aussi lundi , mardi , mercredi ... ;-) ? rt photo : me dire bonjour le dimanche matin … !LINK! 
belle journée bouche apétissante :) 
beau soleil , joli ciel bleu , matinée achats de jouets avec ma fille en tête à tête 
tu chantes ? ... un peu ? 
je peux aider ? je suis en vacance et inspiré ! :) 
rt : nos frustrations d'hier .. et de demain ! - imaginons un peuple ... !LINK! 
déguste et savoure ... ça te rendra encore plus belle ... 
ah je sais ... l'oeil du cyclone , un ouragan qui renderait katrina jalouse , ou ... ce mot ... 
je te ferais mijoter pendant longtemps : j'adore la cuisson lente , à l'étouffée , un peu au café , un peu dans ta fameuse voiture 
pas à la frustration ? 
bonjour :-) , ça me rappelle une posture accompagné d'un regard ... il y a quelques jours ! 
je n'en doutes pas ! ;-) 
qu'est ce qui mènerait ta libido au delà du plafond ! ? ? ? that's the question ! ! ! ;-) 
joli voyage alors ... :-) retour au pays des belles frites ! 
félix et moi vous invitons alors ! 
bonjour , ensoleillée journée :-) 
l'éclatement de la belgique semble être le scénario privilégié , et donnera l'exemple aux autres régions de l'ue 
cds revisités rt economie pour les pervers : la version porn de l'article de , c'est par ici ... !LINK! 
je ne fais que supposer ... et tu te l'avoue déjà ;-) 
vue de l'extérieure c'est sûr , mais pour les iniciés , c'est un prélude à de grands et plus amples mouvements ... 
haha ! au boulot dans un univers froid , inodore , incolore et insipide 
moi 18 mois et elle impose déjà sa loi ! :-) 
bonjour mystérieuse :) 
haha plus les mises en bouche , les entrées ... 
arretez ! ! ! #mercredisexe j'essaye de me concentrer ... 
bonsoir belle 
bonsoir ! 
et de profil pour la perspective ... :-) 
en passant par ceci !LINK! 
ça c'est source de grandes frustrations ! ! ! 
moi aussi je veux ;( 
:( je vous reprends dans quelques heures ... :) 
merci belle mystérieuse ;) 
bonne journée merci pour la belle vue plongeante ;-) 
biensur elle ne les a pas tous dragués ! ! ! 
sais tu qu'est ce qui saute aux yeux à la première vue de ton avatar ;) ? 
merci de me suivre :) et que ta curiosité te fasse visiter des contrées encore inconnues ;) 
jouer à la voltige c'est toujours fun comment était l'atterrissage ? 
pff il y en a auprès de tt le monde ! c'est juste que nous sommes ... aveuglés ! ... essaye ! :-P 
les tripes ! ! ! mmm 
non ! ! ! non mais ... au boulot on s'occupe de son fantwitt 
et un peu de peps rt au moins si tu peux encore sourire ... je t'offre aussi le mien :-) ) ) plein de bisous 
n'oublie pas de continuer le traitement au réveil ;-) 
tu es tombée du lit ! ! ! :) ) ? ? tu rentres dormir ou c'est le réveil ? ? ? 
bonne nuit :) 
dans ton cas ... faut rester dans l'ombre ! la réverbération des rayons te suffirait amplement ... :-) 
prends le ! plus c'est diversifié , plus les mâles sont motivés ;) 
c'est le tourbillon d'émotions qui la gênent entre désir , peur du regard de l'autre , envie ... 
ici c'est averse / soleil / averse / soleil :) ... ça va ? 
je ne vois vraiment pas pourquoi tu ne dirais pas : autrefois et tout à l'heure ;) 
tu as une relation très charnelle avec ! rt je vais finir par regretter les moustiques #taons 
ou ... pas assez ! ? ;-) 
la profondeur de respiration avant pendant et après est un bon indicateur ! ... 
bonne nuit :-) 
gros manteau et robe très légère .. j'pensais pouvoir t'attirer vers plus de chaleur , moins de froid ... raté pour cette fois :) 
plus que 15mn ... 
je suis dedans ? ;) reste toi et ne change rien ! ! ! bonne soirée 
bonne nuit ... moi je me le ferais pas à 3 mais à 1 :-D 
pas juste q'un peu ! ! ! et en plus elle voyage de la connaissance au vécu et vice versa . arrête d'être modeste :P 
le après aussi ... ? 
j'arrête pas de rt « j ’ adore me frotter à ton redoutable sens de la répartie , mais ta cuisse dégage beaucoup plus de chaleur . » 
oui ! c'etait avec notre minuscule cercle d'amis , mais pas assez arrosé à mon goût ;-) 
en plus il defera votre nuit et vous souhaitera bonne nuit ;) 
bonne nuit chair de poule ;-) 
et vu l'engouement que tu provoque sur les tl , les lois anti-immigration vont bientôt être durcies :) ) ) 
une main de differents angles et avec des lumières différentes à chaque fois .. 
ton corps a été trop stimulé ... toute cette journée ... 
comme ça tes lecteurs seront beaucoup plus attentifs à la lecture juste après le premier paragraphe ;) ... 
mousse au chocolat et pointe de gelée d'orange ... + soupçon de liqueur ... dans un grand verre à martini ... 
tu peux partager :-) ? 
:-) j'ai ma petite idée une “ probabilité “ mais aucune certitude ... donc le doute est de rigueur , 
assis à ta gauche ou à ta droite ? 
enchanté ! il est de sexe masculin et il est en train de mettre à jour son profil ;) 
bonne nuit finalement la tl un bien fade sans tes fonds de tiroirs ce soir ! 
commentva notre mystérieuse :-) 
bonne nuit ... lilith 
oui ... et c'est ce qui me tend encore plus ! ... cercle vicieux et virtueux en mm tmps 
vous avez le don de faire bouger mes bourses ! au doigt et à l'oeuil ! haha bravo ! ! ! 
bonjour rare et belle créature :) 
et #ff qui rempli notre tl de bonne humeur :) 
le pauvre ! ... mais à y réfléchir à deux fois je dirais ... le chanceux ! ! ! ;) 
remets en une autre demain ... tu sais maintenant comment mettre de l'ordre dans tes followers ;-) 
en tout cas , tu as une palette à faire envie des plus crus ... aux plus mûrs .. ;) content de te connaitre chloe 
je m'incruste ds la discussion ! si tu veux changer ton mari change son environnement 
utopie ... pas si utopique que ça ! ! ! 
il paraît que les aromes d'amerique du sud , d'afrique et d'australie sont de plus en plus accessibles en europe ... 
re bonsoir tl :) 
hémisphère sud ! ... si t'es à ce point accroc au soleil :-) 
je crois que quand nos émotions s'exposent sans retenue ! nos visages ne sont plus les mêmes ;) 
es tu en colère ? 
et de même , c'est quand on est le plus proche de nos frustrations que le pieds est le plus ... goûteux ... ça me donne faim tt ça ! 
une rencontre avec un beau " connu " ou belle " connue " aussi ... ;-) 
je m'incruste ! ! ! s'il y a de l'absinthe je ne pourrais pas laisser passer ça ! ! ! 
bonjour ! la nuit , entre éveil et someil , les perceptions sondent d'autres univers ... ;-) 
réparatrice nuit . :) 
le jeu du jaune d'oeuf que l'on passe de bouche en bouche ... a éveillé de sensations fortes ! il y a un quart de siecle ... 
bonne nuit très belle :-) 
front de scène , projecteurs , public restreint ... dans le noir ... 
en plus de tes yeux de tigre ... dis moi pas que tu vas rajouter d'autres armes foudroyantes ! si ? 
je te crois ma belle ! 
c'est qui alors notre inconnu ? 
alors un imperméable rouge ! :-D ... 
mmm humide et réceptif ! je m'emploierai à le rendre ventouse avant d'accepter l'invitation ... mais 
oui ... vous nous donner l'impression de pouvoir mais en fait c'est vous qui l'avez en réalité ... :) ) ) 
khhh élucubrations ! 
ou pas assez de temps avec nous ... ! 
je te crois ! :-) ça transparaît partout dans ton blog ;-) 
bonjour :) 
mais c'est rien que pour vous qu'on est dur ! ! et ceux qui ne le sont pas ... ben ils sont juste submergés par #girlpower ;-) 
l'explication de leur comportements ... ;) 
alors butine explore ... laisse toi emporter ... 
bonjour :) lectures avant et après dodo ;) 
oserais tu lui demander ? ;-) 
et on s'en rappelle facilement ... les personnes qui me connaissent se rappellent de moi à vie ;) #jemelancedesfleurs 
c'est la pire des illusions ... des dogmes ! ! ! 
bonne nuit très chère , ma soirée n'a pas été des meilleures ... ma nuit sera réparatrice :-) 
ton avatar ... il fait vibrer mon smartphone à chaque fois que tu twittes ... 
joyeuse journée alors ... :-) 
fais voir ta robe du soir ;) 
magnifique ... je crois que beaucoup ont oeuvré ce soir très activement à ... changer le monde , vu d'ici il paraît coloré :-D 
tu veux bien m'offrir un dessert :-P 
tu t'es bien excitée ... hier soir ! tu aimes jouer à la corde raide à ce que je vois ;p 
ça explique que tes émisphères gauches et droits communiquent très bien entre eux ! ! ! ce qui est très féminin 
mmm ;) c'est vrais que tu es à visage découvert :) ) bonne chance l'ami ;) 
tu peux en gagner autant que tu veux ;) ) ) ! dès l'instant où l'on croit que le temps n'existe pas ... 
très instructif et élégant ;) " les secrets de l'érection " 
haha ! tu n'as pas eus à les déconstruire ... ils l'étaient déjà au tout début ! les mythes sont ta muse :-) 
les femmes aussi détestent la concurrence , mais elles quand leur mecs se font flirter par d'autres femmes elles deviennent mmm ! cc 
avalé par un tourbillon 
toutes mes créations sont libre de droits , open source , :) ) ) use et abuse ... 
comme je suis au lit ... ( rhume ) et que le chocolat me tente vraiment , ce soir c'est mousse au chocolat à l'orange pour de vrais 
bourse tendues comme un arc , un câble de pont suspendu ... mmm je pars très fébrile au boulot ! 
tu es devenu très sage ... :-) 
bonne appétit tout le monde :) et bon matin pour ceux qui viennent de se reveiller :) 
tu nous diras le résultat du match avant pendant et après ;) ? 
hehey ! j'habite dans la capitale mondiale de la plus écologique et la plus polyvalente des plantes ;) 
ah ! mais ... tu ne vas pas habiller ton avatar j'espère ... 
et que les parfums , odeurs et touchers y soient présents à profusion ;) 
chhht gustave courbet ... nous écoute 
c du sur mesure pour toi ... 
je vous ramènerais avec délectation 4 mains expertes pour s'occuper de chaque cellule de ta peau . t'étirer les muscles ... 
bronzette dans l'ombre :-) pour parfaire la couleur ... 
haha ! c'est le summum du plaisir léger , gratuit , partagé , doublement apprécié , ... parfait pour un vendredi ;) enjoy ma belle 
compare les deux avatars , celui de te tumblr vs de twitter , décris ces 2 femmes en 1 phrase comme si ce n'etait pas toi ;-) 
mais tu le fais très proprement ! et c'est très saint : avoir des prétendants , des propositions , en parler : c'est de la concurrence :) 
on dirait que t'en voudrais bien une aujourd'hui :P 
ma proposition pour les 4 convives tiens toujours :p 
aujourd'hui je suis devenu riche ... mais sdf ... vendu mon appart ! 
oui ... comme ça je te ferais une belle cachette , juste ici sous mon bureau ! :-D ... ou ... non je serais trop déconcentré ! 
j'attends de te lire xxx 
bonne nuit tl 
rajoutons une contrainte supplémentaire alors ... 122 c 
mon futur club de pipe rt photo : ca c ’ est de la pipe ! ! !LINK! 
ah ! ! si ça se trouve ... j'aurais plus à chercher le reste ... ;-) 
:) chaude journée très belle :) je te souhaite une petite boule d'excitation dans le ventre et un fougueux séducteur ;) 
sans aucun doute ... une belle scène dans laquelle tu jouerais parfaitement le premier rôle ;-) 
du tout ! ;-) 
érection du matin affolée par le texte de . et bientôt fouété par tes tumblr ... :-) fokjaillebosser ! ! ! 
je suppose que c'est des bras féminins :) ) ) 
nous affichons plusieurs facettes de un seul " nous mêmes " je dépose mon cv à quelle adresse :) ? 
chui congestionné comme jamais je ne l'ai été de ma vie ... rhume ... et je ne me plains pas ! ! ! ;-) 
pas encore lol mais chaque mot , chaque tweet chaque commentaire te dénudera un peu plus ... ;-) 
donc tu baises bien , tu cuisines , tu as une machine à café qui marche et tu vis avec un chat ! ! ! ils sont vraiment con ces mecs ... 
lui as tu demandé : montre moi la tresse brésilienne qui t'a inspiré ? 
de celles qui changent de couleur et de senteur selon l'intensité du ... soleil :-D 
j'attendais le moment fatidique où ça arriverait haha ! attention ! tu as une tache rouge sur la joue :-D 
en effet ! en ce moment et en pleine journée ! mais ... qu'est ce t'en sais ! ... 
le vert de tes yeux donnerait tout leur éclat à tes photos ! photographe , utilise un flash multiple et se sera parfait :) 
bonne journée :-) 
à la fin de la cuisson tu rajoutes aussi une moitié d'orange pressée à la main ? 
les filles ! c'est pour ça qu'on jouis de vous lire ... vos mots sont votre jouissance , votre pied xxx 
oui oui se serait parfait ... 
enfin seule ... tu pourra donc te dévétir par le texte et nous écrire ... un petit billet de ton cru ? ;-) 
haha je suis toujours pluggé à qlq chose ... au moins un ebook ! 
bonsoir tout le monde :-) 
journée bien entammée ... bien terminée ;) ? 
à défaut il y a le chocolat ... il paraît que ça a les effets d'un mini orgasme :) ) 
un vrais geek ? linux , androïde ... ? 
et de 4 :-) 
et direction la plage 
ça veut dire que tes attentes et tes envies étaient ( et sont toujours ) bien plus intenses 
ça coule de partout ... plein de douleurs avec * * al à la fin ... y a t il un remède docteur ? 
tu te réveilles super tôt parcontre :) ...   ... le bonjour au grain de ta peau ;) 
c'est une épice interessante ... d'une forme phalloïde :) ) avec un parfum bien particullier ... 
superbe soiree avec ma tribu ! ambiance chic puis glauque super décontracte ... puis ... bonne nuit tl :-D 
l'histoire est incomplète les filles :-P xxx 
j'aspire ton âme d'entre tes lèvres 
c'est pas lui ton militaire ... ? 
bonjour belle lèvre joli menton :-D 
la deuxième c'est se créer un environnement contraignant pour que l'on soit obligé de réaliser ce que l'on veut ! 
180.000 / j , certains ont marqué leur époque rt il y a plein de gens qui meure dans le silence , on en a rien a faire de steve job .. 
profites ma belle :) et fais en profiter ceux qui le méritent ;) 
bonne nuit tigresse ;-) 
bonne nuit belle créature :-) 
et le cerveau ! ! ! fo pas l'oublier celui là ! ! :P 
bientôt les entretiens d'embauche alors ;) 
bonnne nuit :) 
bientôt les mosquée vont commencer à appeler la population à ... :-D aller dormir ! loll 
bonne nuit ... c'est bon de te lire sur la tl :-) 
may i help ? aurais tu une méthodo particulière ? 
il est indécent et interdit d'envoyer ce genre de photo quand des followers sont au boulot :P 
bonjour ma belle 
voici la forêt que cache l'arbre : l'économie de l'abondance est possible ... !LINK! 
surtout pas ! ! ! je la fais descendre très bas ... très très bas ! et la fait remonter à la racine des cheveux 
tendance à jouer au coq ... quand tu es dans les parages ;-) 
et ta nuit ... bien rouge ... 
bonjour ravissante ;) 
si vous ne positionnez pas votre produit ( en choisissant la cible et le positionnement ) les consommateurs s'en chargent eux même 
ici il fait chaud , les nuages sont bas , je suis en plein bouchon ... heureusement que j'ai une fenêtre ouverte sur ananas 
j'avais espérer qu'elle ne ferait que la teaser pour que tu puisses la combler ... pour de vrais avec de la vrais bonne chair 
bonjour ! belle journée en persrective j'espère :) 
du tout ! moi je veux vous voir fondre de désir , d'envie et de timidité ... tout ça en même temps ... 
je viens de confirmer q l'expression " je l'ai dans les tripes " n'est pas que descriptive !LINK! 
hhhf et ... toi au milieu ! debout ... 
je trompe mon mari avec ... !LINK! 
tu trouveras bien plus que de âmes charitables ... elles seront surtout hardies , intrépide et arrogante ! ! ! 
bonsoit tlm :) ) 
je suis sûr que ton moteur interne optimiste est ainsi depuis bien plus longtemps ... 
tu comptes te laisser faire ? :-) 
haha , moi je ne suis que le généraliste ! ! ! 
une envie ? un plaisir ? une déception ? 
bonne nuit 
bonjour très belle :-) 
décontractes très jolies , mais hors catégorie ! avec une jupe légère elles seraient parfaites ! mes compliments à l'acheteur :) 
ne drague pas un mec ! ! ! drague les tous ! après j'ai eus juste à la pousser dans le bar ( bondé ! ) et demander à se faire servir ... 
merci lumineuse créatures ... ça aurait été un must de vous avoir à porté de caresse :) ) très belle journée ! 
bonne nuit :-) 
bonne nuit " douce " créature ;-) 
bonjour :-) xxx 
il y a un groupe de rock canadien très sympas pas loin de mon boulot ... dans un pub cosy ... ;p 
joli soleil ! ... mais pas aussi joli que le papillon ;) 
merci dermophile :-) et bonne journée ! 
après la tristesse remets toi en colère ! le seul juge de ton role de mère c'est ton enfant ! ! ! 
après un couscous ... se prélasser et déguster une chaude sièste :) ) 
et un commentaire de plus 
bonne nuit sulfureuse ... 
après ça ... ça va être difficile de dormir ! 
inspirée de " les femmes viennent de vénus , les hommes viennent de mars " !LINK! 
en pleine forme :-) et en mode " recevoir les parents " ! 
bonjour belle et jolie :-) ... bonne journée 
haha ! j'en connais si peux ! en plus extrêmement ... mystérieuse ! 
en essayant d'être simpliste tu as nécessairement une préférence entre un " moi " enfant ou parent ... 
urgent ! avis à tous les maîtres d'hôtel belges ! un ventre affamé entourré d'une peau électrique désire une entrecôte ! cc 
du pur muscle et de la testostérone qui sors des yeux ... :-) ) ) 
à quelle page ;-) pourrais je te trouver ? quel page t'inspire le plus ? 
très bien très belle :-) 
bonne nuit et ... glace à la vanille dans un saunas :-P 
bonne nuit très belle et rêve des belles photos que tu nous a tumblré ;-) 
en voilà une excellente initiative dommage que je ne soit pas ds le coin ... 
que ton pistil soit encore plus electrisé avant ce soir , et que tes envies et tes désires soient en feu ... ;) 
en tout cas tes instincts et ton esprit sont développés au maximums ;) ... tes émotions par contre c'est ton talon d'achille ;) 
vous faites retressaillir mes bourses ! ... je vous le jure ! #kissurlalèvreinferieure à toutes les deux en mm tps 
ça dépend ... c à moi de décider ... 
j'ai essayé sur le mien ... jamais réussi ;-) haha 
ambiance boite gai la meilleure de toute ! moitié hétéros moitié joyeux :-) décontracte festif arrosé encore joyeux :-) un autre univers 
bonjour charnue 
propose leur : " celui qui arrêtera de fumer au bureau aura droit à une vue plongeante ... " :-D 
bonne nuit rare plante 
bonne soirée :-) 
nos frustrations d'hier sont les sources des plaisirs d'aujourd'hui ... et de demain ! - imaginons un peuple ... !LINK! 
je prends le relais aujourd'hui ... #vacances d day :-D 
je croyais que les limites était faites pour être dépassée ! ! ! ... je me trompe alors :p 
l'oeuil expert de à l'oeuvre ... 
peut être ... intp me décrit avec une grande précision 
maintenant que je suis au boulot ... je peux récupérer mon " weekend " ;-) 
oh ! ! si seulement ... :-) 
bonjour belle je te souhaite une pétillante journée xxx 
c juste derrière la porte que je te prends ... reprends là ou je t'ai laissé la dernière fois ;-) 
chiasse plus limite malaise dans le métro ! ! ! qu'est ce que tu es allée encore faire pour récupérer cette fichue clef ! ? :-P 
bonne nuit :) 
je crois que je ne pourrais jamais arrêter d'essayer de te déshabiller toujours un petit peu plus ! ;-) 
bonne nuit , merci de nous avoir déconcentré ( charnu avatar ) et bonjour , une chaude journée t'attends :-) 
non lol ! on a rejoint une amie revenue de vacances ... et ma fille me torture haha ... 
... pas toujours ... :-P 
bonne nuit :) 
je ne pourrait me permettre de rater ça 
:-) pas fait exprès ... j'ai été élevé au milieu des femmes " tantes " et par les femmes ... 
fais les nous partager ! 
14000 tweets plus tard ... c'est toujour grand plaisir de te lire :) ) 
bonjour ton décolleté me provoque un beau réveil :-) 
moi je reste sous les draps . presque content d'être malade ;-) 
sans parler des oreillers , coussins , couvertures , taies ... :-P ... une orgie quoi ! 
tu t'amuse au moins ... au paradis :) ? 
qui jette autant de nouriture dans les poubelles qu'il en faut pour éradiquer la famine dans le monde c bien ça ? ( 2/2 ) 
déguster férocement ! ça existe ? 
s'ils ne se disent pas les choses en face c'est qu'il y a bien une raison ! ! ! ? 
en pleine forme ... j'espère te contaminer :-) 
vous aussi ... je vous ai préparé une surprise ;p 
promis ! :) mais ... je n'en ai pas encore lu de tes conneries ! ! ! :) 
je demande ( implore ) #googleskin pour pouvoir ressentir ce que ressent cette peau si sensible au point d'inspirer tant de mots 
bonne nuit belle mystérieuse :-) 
bonne soirée le monde ;) ) ) 
bonjour belle mystérieuse :) ... je croyais qu'il y avait un texte en gestation ... ! 
moi je suis convaincu par le chiffre 5 
merci de me suivre :) 
et ton sourire contamina ta tl :-) 
bonne appétit ;-) 
trop belle journée pour ne pas se laisser dorer au soleil :-) 
tout ce que je veux ! ! j'émigre de suite à quebec ! ;) 
bonjour magnifique la fraise :-P . je suis arrivé à destination ... déjeuner , et maintenant grasse et grosse sieste xxx 
détrompe toi :D le miens y es déjà ! c'est le regard de la foule ... sur un scène peut être :) ) ) ? ? ? 
hahaha tu sais très bien combien tu es coupable de mon état ! 
tu serais traitée comme une reine ! t'imagine toute ta tl présente aux festivités ... se serait l'émeute pour être à ta table ! 
oui ! et déguster ... les plats à l'étouffé qui demandent 4 à 5 heure de cuisson se savourent en plusieurs heures ... 
tes yeux 
cc @vonsalza haha merci ! merci ;) ! ne vous bousculer pas il y en a pour tout le monde 
bonne nuit tlm 
haha et je sais qu'au fond de toi c'est moi que tu recherches ... :-P 
développe ton idée ... peut être que c'est réalisable par procuration ! " impossible " est un mot qui ne devrait pas exister :) ) 
nuit très agitée ! bonjour :) 
ça va continuer encore ... malheureusement ! ! ! 
maintenant il te faut decider de la forme ! ! 
essaye un dm test 
très jolis textes ! belle 
si tu trouves aussi du plaisir le yoyo en bas ... alors je dirais que tu deviens agréablement maso :) ) xxx 
bonjour très belle et très jolie gorge ;) ... je vais en rajouter un couche :) ... une overdose d'amour ;) 
par contre je ne pourrais pas me passer de vous ... j'emmene ma tl avec moi :-) 
bonne nuit :-) 
quelle belle caisse :-P 
je suis sûr que même sous la contrainte des 140c tu peux faire des merveilles 
c'est vrais qu'être habillée très souvent en gris , marron et noir c'est très pratique pour observer le monde autour de toi ... 
#sisisirougis , c'est excellent pour le teint . 
on peut la lire quelque part ? mais je veux sentir et toucher en même temps ! ! ! 
comme leur maman ! ;-) 
mais ça ne sera pas pour ce soir ... c'est ça ! ? 
le charnel en moins :'( 
bonne nuit tlm :) 
mais c'est pudique que nous demandons que tu te dévoile ;-) 
refaire l'amour encore ! ! ! :-) 
je t'envoie les puissantes ondes régénératrices de l'océan 
des nuages couvrent le ciel et tentent d'empêcher le soleil de nous réchauffer ! ! mais le soleil revient toujours ;) ! 
ton égo est très bien comme il est ! la bonne taille , la bonne profondeur ... en plus tu l'aimes ainsi ! ! ! ;) 
première journée de #vacances :D ( je vous observe du coin de l'oeuil ) bonne nuit 
inspiré ce soir ... :-) 
le dollar américain n'a d'americain que le nom ! la fed est une banque privée et le $ aussi ... depuis le début du siècle xx ! 
nous sommes réellement lésés les mecs ! et en plus en le tweetant pendant l'embouteillage tu montes encore plus haut ! :-) 
en passant ... tu as vu le gorille mais tu n'as compté les passe ;) 
je suis sûr que certains préféreraient te replanter ... tout prêt :-) 
avant les gens s'envoyaient des lettres ... dans la même pièce ... un twitt c'est plus rapide et c'est seulement 140 c ;) 
je rêve de brulant tout court :) ) ... bonjour 
et de plus en plus sûr d'elle ! 
il aurait dû répondre : " désolé je ne recommencerais plus " ? 
cette chaleur ... ça rend l'air électrique ! 
plutot deux fois qu'une ... et là a deuxième ... encore plus arquée ... fopasquejepenseàça fopasquejepenseàça 
j'y penserais sérieusement si je suis de passage ;-) ... mousse au chocolat avec gelée d'orange ... :-P 
4 ) tu lui demande de te prêter son meilleur amant :-P 
il était pour moi haha ;) 
bonne soirée tl :) ) 
le mode séduction te va à ravir :-) 
à talons très hauts ... tu peux à peine marcher :-) 
ah ! ! ! la grande soirée de la semaine ... tes tripes font du yoyo alors ;) 
bon weekend déesse de la beauté et de la séduction 
id :-D rt bonne nuit , bisous partouuut <3 
ouuf ... je veux devenir #mignoncollegue ... je change de boulot ! ! ! 
bonjour peau charnue :) 
un échauffement alors ... avec cette grêle , tu en as grand besoin :) 
je penses les trois ! :-D ton nick aussi 
tendu comme un arc ! un câble de pont suspendu , une corde d'équilibriste , une plaque tectonique avant de faire trembler la terre 
bonjour tl , une magnifique journée vous attends ! :-D 
un financier de haut rang m'a confirmé que c'est le cas pour ttes les grandes multinationales en europe : colgate , pepsi ... 
si ça se trouve c'est tout le contraire ! et tu n'en sais rien ! ! ! 
bientôt je serais coupé du monde sans téléphone sans internet :'( 
tout dépends de tes critères ... demander le sel au voisin du dessus ? 
c'est plus compliqué ... en effet ;-) 
bonjour je t'aurais vonlontier envoyé un peu de soleil d'ici pour t'inspirer une tonique belle journée ;-) 
et pourtant ... :-) 
c'est le moment de sortir l'appareil photo ! non ? ... non en fait ! ... de vrais calins ... des hugs ! 
tout le plaisir est pour nous ! ! ! et tes collègues ? ? 
par contre je peux t'assister pour la réussir ... 
toutes et tous ... ;-) 
que ta semaine soit aussi " bonne " que ton weekend :) 
bonjour merci d'avoir pensé à nous ;-) 
bonne nuit et bonne lecture ;-) 
oui ! vous ne le regretterez pas ! ;) 
oui ! j'entrevois une joie flottant au dessus de ta peau ;-) 
tu serais plus du coté des canidés que des félins ... ;) 
maintenant que tu es plus ... nue tu es encore plus belle ! ton texte reflète des yeux qui pétillent ! le ventre qui se noue 
l'univers froid , incolore , inodore et insipide dans lequel j'adore évoluer me regénère très très vite ;) 
sauf les islandais :-D 
douce nuit belle 
excellente répartie ma belle ! et c'est tout à ton honneur ... soit ! :-) 
encore reveillé ! ! ? :-) 
reparti sous la couette 
bonjour lubrique créature :) 
surtout ne jouis pas ! ! ! ou pas maintenant ;) 
étirement général offert par la maison ! 
les jolies choses ou les sombres territoires ... de ;) 
sérieux ! a la mémoire courte :p 
une lointaine collègue est arrivée à notre table au resto ... la lointaine collègue a embrassé tt les filles et pas moi 
mais se ne sont que des éculubrations :-) ) idéalement explorer tous ces états c'est le plus tripant ! il y en a 8 je crois ... 
bonne nuit xxx 
haha c'est ça le plus intéressant ... tu ne le sais que quand tu le vis ... 
aghrrr ... le gros vicelard ... il ne me l'a pas dit ! ! ! 
et le chocolat qui va avec ;) 
et en ce moment tu es dans quel mood :-) ? 
à l'instant tu dois être très proche du ciel grrr ! c moi maintenant qui subit les vibrations de la voiture 
j't'accompagne ... pour la clope ;) 
tout seul comme un grand 
bien envoyé ... mais nos coeurs sont assez grand pour accueillir tlm 
bouillonnante et prédisposée ... tes collègues doivent en rager de sentir tes phéromones :) ) 
si c'est ça la tendance haha j'irais bien jusqu'à voir ce que donne #girlesupersupersupersupersuperpower :) ) ) cc 
une petite sieste s'impose ! 
comment se passe ta journée :) ? 
3h25 je finalise mon plan marketing :-) et je surveille la tl en l'absense de tout le monde :-D 
bonsoir ! 
je suis marié et ma femme était avec nous :p 
bonjour ... bien dormi ;-) ? 
il paraît que le miel a en plus des vertues aphrodisiaques et antiseptique :P 
on a faim aussi mais ... de ton avatar ;-) 
bonne nuit :-) 
la colère est la meilleur émotion dans ces cas ... la colère est constructive :-) 
merci de me suivre ;) 
est ce que ton compte a été hacké ? 
bonjour tout le monde 
soigne toi bien ... 
bonne nuit fatale séductrice ... et ... le serveur séduisant est au courant de tout :P 
;-) plutôt un crocodile ! qui parfaitement su s'adapter ... 
si si ... elle mordille et c'est encore mieux ! ;-) 
bienvenu ! ! va vous chambouler la libido :) 
reste plus qu'à écrire sans relire après ! ! ! 
un petit tour aux carraibes ? je te dispense de la vaisselle ! mais pas de toussa ! ;) 
nous on n'aimerait pas ! ! ! ;) 
tout le plaisir est pour moi et ... j'espère vous en inspirer autant 
hmmm très suggestif ... :-) 
bonne journée belle et ... ne te fatigue pas trop au travail :-P 
;-) rt « j ’ aurais voulu labourer la peau de ton dos de mes ongles , mais tu me rends si nerveuse que je les ai rongés … » 
que ta journée soit bonne :) 
peut être que tu en as pleinement conscience maintenant :) avancer , toujours avancer ;) quelque soit les contraintes .. ;) 
je n'en doute pas ! i bet , tu serais du genre à pouvoir transmettre des émotions même aux plantes ? 
bonne nuit :-) 
une grasse sieste :-D . enjoy ! 
as tu déjà utilisé du gingembre ? poudre ou racine ? :-) 
impressionnant le diapo très fin , posé ... :-) 
réveil de sieste ... ma plus fine peau et tendue comme un tamtam #trique 
tu ne leur fera pas ce plaisir ! ! mets toi en colère ! massacre les ! 
je crois que tu devras élargir aux chaînes avoisinantes ! :-P 
