aaaw je l'avais pas vu 
et il manque l'amphi de civi 
hiro reviens ? ? omg je me souviens plus trop de la fin de la série jsuis triste :( 
mogo :( ( ( viens me parler si tu veux tkt tu sais que j'suis là 
déjà moins quand t'y es :/ / / 
non mais c'est trop cool je regardais sur france 4 , avant de regarder en streaming mdrrr 
non mais c'était pour rire c'est tellement ce que je fais mdrrr mon hero je connais pas cette personne mais je lm déjà 
les lego dw pour le 1er décembre :) ) ) 
ça va je trouve 
la zombie walk est annulée déjà 
bah ouais ça va faire 3 mois ça fait un peu long .. j'ai intérêt de l'avoir cette fois ci ou je suis dans la merde mdrrr 
nn mais tkt je les ai trouvé easy c'etait juste mal rangé mdrrr 
je le redis , just dance devrait être considéré comme un vrai sport , même en eps je me suis jamais autant dépensé . 
tintin n'est même pas français ... honte a toi ... quelle fierté nationale ... 
j'me suis achetée une poêle et une casserole :'( argent :'( 
on ira découvrir les alentours au pire ça sera très bien , faut que je trouve comment jv déménager déjà si on arrive a réserver 
je suis vraiment déçue là il aurait du le dire quand même 
comme quasi tous les fancast en fait y ’ a pas vrmt d'originalité :/ / / 
après * 
jsuis will ... très triste :( ( ( 
on a fait la queue toute la journée haha , mais ça en valait totalement le coup 
sense 8 me manque déjà ... :'( 
mais on sait pas si elle a 40 ans ou 20 
je suis pas encore partie de chez moi que je veux déjà rentrer 
ah génial t'es une vraie 
le 16 ! ! ! 
qd j'avais été vor biffy c'etait 24 alors que a paris c'etait 35 dc bon ! ! ! 
j'espère que j'suis savoyarde ou hawaienne ;) ) ) 
srx omg grv cool ! ! ! est ce que je suis l'hiver / / la seule que j'ai pas pu écouter bien sur 
ui j ’ ai vu mdrrr c ’ est trop cool de la nourriture pas chère @_ @ 
j'suppose que tu peux pas annuler la commande c'est trop tard ? :/ 
ça va on aura pas fait la queue pour rien 
c'est pas très charlie tout ça . 
j'allais dire que le 2e paragraphe était trop gentil , mais après avoir lu l'autre j'approuve 
oui mais c'est pas une grande gare comme lille 
bah ça depend a quelle heure on se rejoint a lille 
façon camille je l'aime pas et ça me dérange qu'elle arrive aussi tôt dans la série dc bon 
mdrrr bah c'est galère l'aller retour tous les jours quoi donc bon après deux ans jpp 
sameee ça me manque déjà j'attends la saison 2 
non mais laisse ils ont fucked up 
et moi tu crois que je vais pas souffrir encore 
la wifi bug grv des fois urgh 
puis moi ça me servirait a rien srx je peux pas conduire sur lille dc bon le temps que je suis a la fac ... 
en parlant de ça maintenant qu ’ on a une date c ’ est bcq trop long d'attendre pour lll 
vient de regarder the x-files s03e10 
oui mais non :( ( je ship vegan fred avec meg :) ) et puis on sépare pas pedrazar dsl 
non mais srx j'étais trop mal à l'aise en le traduisant wtf 
qui quoi comment envoie moi un sms de suite 
comme d ’ hab , elle a vrmt aucune retenue 
un peu avant ué du coup ! ! tu viens avec moi a la mairie ? ? si on se rejoint vers 13h a lille c'est bon ? 
vient de regarder dark matter s01e01 
mais oui mais uuurgh c'est un boulet srx il avait une chance et il a tout ruiné encore une fois 
j'suis en train de mourir j'suis deg faut que j'aille me doucher mais j'ai mal partout 
bon les prochains livres que je commande c'est the raven cycle mais je suis très short niveau money money là sigh 
euuuh jsp ? ? ? mais ya bcq de vent donc :( ( 
i feel ya je crois que c'est ma pref de l'album elle est vraiment + + + 
probablement un truc sur mon physique nothing unusual 
ptn vendredi ça va être la guerre pour les places jpleure 
j'ai mit l'ep 3 a chargé ! ! ! 
très bien ! ! et btw normalement j ’ ai ma chambre sur lille tu pourras venir dormir ; ) ) ) 
voilà mdrrr 
il se fout toujours de ma gueule qd je me plante :/ / 
ça m ’ etonnerai que ça fonctionne c ’ est par admission c ’ est pour ça que c ’ est écrit pas d'admission enregistré là 
en plus j ’ ai proposé a nad de sortir demain ptdr on va se réfugier dans un endroit frais et plus en sortir , nfin , c ’ est si elle se lève déjà 
eh pssst est ce que qd tu veux pour réserver la chambre ça fait que le service est indisponible ou pas 
je veux pas de gamins déjà 
je voulais trop réécriture ou utopie c ’ etait grv easy 
du pareil au même c'est un crime 
aaah bah ui dans la s4 et twd 
grv gênant d'être assis derrière le mec trop chelou du td qui m'empêche d'admirer mes baes 
vérifie ton tag au passage jsp plus si j'avais mit des trucs 
ouais c'est un peu le bordel niveau administratif et tout mais bon mdrrr tu veux faire quoi ? ? 
soit pas jalouse 
et va voir ma dernière photo :) ) ) 
c'est surtout dans le dernier ep :( ( mais wolfgang je trouve qu'on l'a pas vu beaucoup par rapport aux autres 
mais comment le résumé disait pas ça 
t'as qu'a m'offrir ton intégrale de torchwood si t'm pas tkt ;) ) ) 
grv envie de claquer mon baton phosphorescent pour me dessiner sur le corps 
on voit demain soir avec tes parents ? ? 
vient de regarder the x-files s02e11 
pour avoir un plan logique et organisé avec mes idées bien reparties :/ / / 
ma résidence c'était une résidence fantôme mdrrr , le chauffeur de bus m'a lancé un regard compatissant 
je m'en remets pas du " it's okay to be gay " vraiment , merci beaucoup mr 
mon ipod veut plus t'envoyer de dm mdrrr ça me saoule 
uuurgh jv tuer ma mère on peut rien lui demander ça me gaveee 
mince je repars a midi chez moi :( 
mais :( ( ( j'entends pas ce qu'elle raconte mais j'entends le generique et l'ep de carmilla fonctionne sooo :@ 
jv te le croquer tu rigoleras moins 
au pire tu te douches chez moi demain soir ? ? mdrr comme ça t'arranges tkt bah mon père m'a demandé d'être là entre 16h30 18h30 
tkt sinon j ’ aurai déjà été condamné à perpet 
il reste encore 30mn j'espère que ça va s'arranger jsuis emo :( ( ( 
jsuis riley :@ 
très bien enfin mon anniversaire c'est bientôt sinon ;) ) 
mdrrr bon tkt je me suis doutée vu que t'as été faire des courses 
si vous bottomez ts les deux ça va pas etre tres pratique 
et je l'avais dit à la fin de stay qu'il avait l'air de vouloir l'embrasser 
en civi j'avais oublié mes lunettes j'ai mit 30 mn rien que pour lire le texte uurgh 
ct de la litte ptdr , c dans le cours sur shakespeare 
grv mdrrr il est trop chelou et j'comprends absolument rien but who cares 
bon : - octobre : imagine dragons ( - novembre : papa roach ? ? ? ) - décembre : marina - février : kodaline et top - mars : halsey 
pardon omg mais ça me faisait une semaine de cours moi ça ... 
tu connais son fedora pas son histoire 
on veut pas de toi façon 
non je bowling pas - - " " " 
vient de regarder the x-files s02e21 
la question que je me pose le plus c'est comment je vais avoir mon semestre . 
j'ai mit moins de temps que le temps de diffusion des saisons 
mdrrr dsl t'étais pas assez douée 
mdrrr et c'est grv nul idbus va pas a toulouse :@ fin faudrait partir de paris je pense 
ah t'es arrivé a mon moment pref :) ) ) 
bah ça devrait interdit de faire cours en amphi quand il fait aussi froid 
jsuis ptdr 
jte chanterai bien une berceuse mais j'en connais plus dsl 
est ce que t'as peur de tomber sur un bounty a chaque case que tu ouvres . 
... t'as eu une enfance ? 
t'm bien ? ? ? ça fait deux ans que je repousse le moment de regarder mais c'est grv cool 
raphael il est un peu vieux mais bon 
ouais mon prof nous avait donné les sujets des années précédentes j'etais : sss 
il fait trop chaud cette semaine 
mdrrr j'en ai trop marre de cette fille 
cheeer . mais ces enfants ne boivent pas d'alcool sinon dc bon :/ / 
faut lui faire passer le message il va être ravit 
et doctor who un jour mdrrr on finira jamais 
jsuis une enfant tg 
c'est que le pilot on verra bien 
j ’ ai même pas encore fini l ’ ep en vrai :/ / / 
vient de regarder bones s10e21 
ouais c'est ça mdrrr ça m'a perturbé un peu :/ / 
qqun veut aller a londres avec moi en aout en prenant idbus @ lillesquad c 38 euros aller retour :) ) 
hehe ! tu vas à quelle heure au zénith mardi au fait ? 
je me lève pas aussi tôt pour aller en cours mais je dois me lever pour m'inscrire dans un parcours ptn marre 
y'a des affiches de la terre brûlée dans la gare , ça me fait penser que j'ai toujours pas vu la bande annonce ... 
je me suis encore acheté un pull no ragrets ( dit elle alors qu'elle a peur de son compte en banque ) 
pk tjs me mentionner sur mon pv smh 
je préfère avoir de l'argent pour un pc quoi 
j'ai l'impression qu'il se passe vrmt rien pourtant ça avait l'air cool 
j'avais pas trop aimé en plus ça ressemble bcq trop a l'espagnol le portugais yeuuurk 
mdrrr grv en plus je peux vrmt pas le louper quoi 
mais tellement mdrrr fin surtout antonio quoi 
c ’ est vrai c ’ est vrai , mais je me suis sauvée la vie en rangeant le plus gros là ! 
je sors qu'avec ma veste pcq much flemme j'espère que je vais pas me geler 
nn c'est ça a peu près j'avais fait 6 pages mdrrr c'est impossible en 2h sérieux c'est n'importe quoi 
je voulais mentionner mathilde pour lui demander mais mon ipod veut pas la trouver :@ 
ue mais c'est trop chaud on doit faire un exposé sur une chanson et tout mdr :'( 
dites qd vs avez réservé votre chambre l'année derniere vs avez juste du verser une caution ou aussi le 1er mois ? 
jsuis grv déçu du final d'izombie 
trop gentille ma mère pour l'instant que ce passe til 
ui jsp les gens trouvent ça cool mais bon 
vient de regarder dragons s03e07 
euh ça a rien de chelou , on s'amuse pas à tomber stp 
j'ai absolument rien comprit , comment tu te trompes ... 
j ’ ai refait un test mbti et on me dit infp ... ma vie est un mensonge j ’ etais intp :( 
lorenzaccio et zazie dans le metro <3 33 et mon prof c t un connard mais super captivant 
aaaah trop dur de décider quoi faire le semestre prochain 
les miennes aussi mdrrr enfin ça ce voit pas trop mais ça me stresse 
mais celui du kenya je retiens jamais pareil pour celle d'inde 
jforce déjà de toute façon mdrrr 
ça fait tôt jpense là en fin d'aprem t'aurais surement plus de chances d'avoir des nouvelles ? 
personne a jms entendu parler de tourcoing les bains dsl 
sûrement pas que son front 
bcq mieux merci bcq :) ) 
ouais c'est compréhensible c'est pas pareil mais bon mdrrr ca te fait des économies 
enfin on a jusqu'au 10 ça va mdrr 
je vais rien devoir faire du tout 
ah bah c'est pas que moi du coup ça m'a fait la même 
merci bcq oublie pas de nous signaler que t'es toujours en vie demain 
m'oublie pas stp merci bien 
oui je me doute mais on peut toujours trouver un ou deux trucs sympa quoi ! j'y passerai avant les vacances 
la seule ue que j'ai pas validé c'est celle avec le vieux con de prof mdrrr avec 6.29 :/ / / 
on sait jamais mais j ’ y crois pas trop mdr 
non mais si si 
bon par contre @ la fac pas de partiels le 9 et le 10 decembre svp merci - - " 
mais si tais toi 
bon :/ / / tu mangeras une glace en pensant a moi 
ptn la bourse est enfin arrivée <3 33 
21p a paris en février jhurle 
j'ai 3 chambres dans le même pays 
jv aller prendre ma douche ça me réveillera un peu je pense pcq sinon à 21h je dors 
oui voilà limite je l'aurais plus vu en maia quoi mais bon on verra je :( ( 
euh scully qui hug mulder je :( ( ( 
mdrrr , ui il est drôle mais j'étais ? ! ? ! je sais juste que je veux un lit qui masse . et son crush sur le sheriff ptdrrr 
courage ! ! 
bah ui ya lgt jsuivais chaque semaine on en avait parlé ya pas lgt mdrrr 
tu msaoules toi pourquoi tu me fais regarder cette connerie 
mon épouse : * 
ouais c'est vrai pour deux eps t'as un film généralement donc c'est pas si énorme que ça 
au moins y'a eu un film pour conclure quoi :/ / / 
vient de regarder dragons s03e05 
ah très original ! ! ! surtout si ils sont supposés avoir moins de 15 ans a part josh limite sur la photo : s 
y'en a 6 en tout je crois ? ? 
sinon j'aurai pas pu aller la voir a paris c'est bcq trop cher mdr 
mdrrr j'ai été prendre ma douche c'est déjà pas mal 
pour le trajet d'ici mars on a grv le temps façon 
ah cool ! ! bah lundi et mercredi jsuis prise mais jvois si c'est bon pour mardi si tu veux ? ? 
euh jveux ça moi aussi si y'a pas j'brule le cinéma 
ouais pareil , un truc du genre mais oo c ’ est trop bizarre 
+ deux eps dans la même semaine :) ) 
vient de regarder humans s01e03 
vient de regarder firefly s01e12 
c'est pas de sa faute si il a des pbs aux intestins le pauvre 
y'a xfiles qui est réapparu sur mon compte ... so des que je fini le film de firefly jpeux continuer c'est genial 
mdrrr ces mazingarbien tius des délinquants façon 
jveux trop revoir merlin ça me manque trop pourquoi je m'inflige des fanvids :( 
mdrrr grv marre de toi :'( j'espère que tu la trouveras pour la peine pcq dans le genre dernière minute mdrrr 
grv pas envie de me lever pour prendre le train 
très cool d'avoir une pause d ' 1h30 après la version j'avais trop la dalle 
il est bien le nouvel épisode ? 
il me regardait du coup je lui ai fait un fuck très discret et subliminal et il s'est retourné :) 
donne moi ta liste pour voir ce que j'ai pas eu :@ 
ça doit pas dépasser les 20 
ah bah bravo quel sérieux 
je saaais c'est mes toilettes pref au monde 
trop marre de souffrir à chaque fois que je regarde doomsday 
vite fait je l ’ ai étudié en terminale pour la litte étrangère 
j'en ai vraiment marre de cette enfant ... 
tu m'étonnes c'était le bordel , c'est pour ça que j'avais prévu d'arriver avant 
mon père est vrmt mal luné mdr on verra si je l'ai au téléphone pour l'anniversaire de ma soeur demain 
c'est bien beau la neige mais si ça tiens pas 
je l'ai lu d'une traite il m'a perturbé et c'est trop cool ! j'ai jamais été faudra que je passe y faire un tour 
euh je rentre dans l'aprem faut que je vois l'heure mais tres peu d'argent 
oki je vais chercher ça 
( et : une vraie douche ) 
non ... du tout ... avec tes trucs chelou ... 
je dois avouer que je suis grv jalouse 
mais philo j'aurai grv du les garder mon porte vue était énorme j'avais jamais vu ça mdrrr 
grv hate de voir hemlock grove mais grv peur d'être déçue 
ui mais c'est super oppressant comme situation fin jsp comment tu veux respirer 
et il a le droit un un joli hashtag plein d'amour , jsuis - _ - 
vient de regarder the x-files s03e11 
tkt skins ça va vite et regarde que les 4 premieres saisons 
vient de regarder firefly s01e04 
cette semaine pour la semaine pro quoi 
je vais sûrement la garder pcq : critique des médias et de la famille royale c'est tjs d'actualité 
si t'as tjs personne pour te la prendre d'ici jeudi dis le moi j'te la prendrai si vrmt tu peux pas :( ( 
a gauche il me semble que c ’ est bianca elle a la figurine pour nico :'( 
euuuh aucune idée mais je pense pas ? ? ? 
tu dis que tu dors chez moi mdrrr yolo 
je t'offrirai un collier pour lui mettre 
t'en es ou ptdrrr 
j'espère qu'il va me donner une date j'en ai grv marre d'attendre 
trop marre des fdp sur la route ptn 
mdrrr on a pas tous les mêmes priorités dans la vie 
regarde un épisode dans le bain c'est bcq mieux 
point positif : je suis déjà amoureuse de la prof 
trop hâte d'être en argu pour repérer les gens problématiques de la semaine 
je les passais pas quoi mdrrr 
t'as de la chance :/ 
mais tu venais pas toi nn ? ? fin je sais pas j'ai rien de confirmé 
jm bien will je l'aime juste moins que les autres : s 
ah mdrrr ptn ça avait aucun sens je me disais aussi 
bon je prends ma douche , je mange et je prépare ma valise pour demain 
je pense que tu devrais hiberner jusqu'à la sortie de la saison pcq sinon tu vas mourir avant de la voir 
on verra tout a l'heure mais c'est vrmt une petite salle dc bon 
vient de regarder dragons s03e03 
je trouve pas ma brosse aaa 
muy pratique de capter la wifi a mon arrêt de bus :) ) 
ensuite au rond point y'a deux voitures qui avaient pas leurs clignos donc je me suis arrêtée il a continué à claxonner 
ouais mais y'a des auto écoles c'est pas comme ça et il m'avait dit mai / juin quoi ... j'ai pas roulé depuis fin mars 
ah oui quand même ... 
voilà mon année j'etais super contente de mon sujet de litté donc bon :') après vos oeuvres me donne vrmt pas envie :/ / / 
bon amy a intérêt de répondre à pauline - - " 
c'était ironique mdrrr enfin je l'aime bien mais ... 
pynch et noah en platonique avec tt le monde et brotp tt le monde :( 
est ce que tu t ’ entraînes devant le miroir pour apprendre à faire les même expressions 
i wish mais on est coincées en cours j'ai jamais vu une heure passer aussi lentement 
je propose qu'en raison de la sainte catherine , tous les examens soient annulés . 
donnez moi un peu de votre chance svp merci 
on sait que t'étais au crl ... 
ah ui j'ai eu faux aux gallions j'ai appuyé sur 10,000 au lieu de 1000 mdrr c vrmt pas pratique sur ipod ptn 
ma mère vient de me mesurer apparemment jfais 1m72 ptdr j ’ ai encore grandi :'( 
c'est un hardback aussi nn ? ? ça coute bcq trop cher :'( 
vu que je suis déclarée seule à la caf pour avoir les apl à partir de janvier je paye plus que 3 euros de métro par mois mdr jdr la vie 
je cherchais même pas à gagner en plus mdrrr j'ai battu mon score de 19.000 pts ... 
j'ai pas d'ordi pour reac ptdr et j'aime bien ici c cosy et jpeux dire des conneries 
mais j'suis grv déçue de leur derniere chanson 
non mais l'oral ... 
ça tiens pas sur le sol mais ça tombe super fort ? ? ? 
je vais peut être me treat myself sur hottopic donc bon un à la fois ! mdrrr 
ouais c'est chaud on regardera 
ah ui jsp j'ai mit le dernier dungbomb 
grv envie de changer ma photo de profil fb ça va faire un an que je l'ai mais jsuis trop moche sur toutes les photos autrement 
dites , est ce que vous savez le prix d'un t-shirt pour cette tournée ou pas svp ? :) 
bah en avion mais genre j'avais regardé les une fois pour aller voir marie c'etait - cher que ça 
et cool comme ça ça m'évitera de marcher pour aller jusque chez toi :) ) 
sait on jamais 
bien utile leur truc d'hier dis donc 
idkkk je pense qu'on verra seulement apres le trailer / les photos officielles :( ( ( 
grv hâte d'aller faire mes courses d'un coup 
t'as oublié des b - - " 
on en parle ce soir tkt 
que je sois la maman 
dc par a + b antoine est un fdp c'est ça que tu veux dire en fait le pauvre enfant 
c ’ est cb au final 
tiffanie me croyait pas mdrrr j'ai du lui envoyer une vidéo 
mais ct pas de la tartiflette aaah c'etait pas du roblochon dedans ça devait être du maroilles ( uuurgh ) 
bah y'en a des bons a genre 350 maintenant quoi c'est trql ça 
compréhensible 
franchement a part les persos mdrrr ... c'est intéressant comme truc mais bon c'est pas une auteure fabuleuse quoi c'est ça 
je verrai ça alors j'ai encore du temps avant d'y arriver 
trop l'impression d'être une adulte en deux jours , j'ai appelé ma banque pour avoir une nouvelle carte et j'ai reçu mon permis 
comment tu fais pas de brouillons omg j'ai passé 45mn dessus ptdr 
euuuh oui on fait 13h - 17h pourquoi ? ? ? 
très , entre lui et ceux qui parlent que des celebs qui tweets jsuis - _ - 
yup c'est dane <3 33 
jsuis trop triste du final de the royals j ’ ai trop hâte de voir la s2 :( 
il faut que je : - termine de regarder jessica jones - révise - range ma chambre 
grv peur de l'ep de doctor who 
et mon dossier caf à été traité meaning que je vais pas payer bcq de loyer ce mois ci vu que j'aurai septembre aussi :) ) 
update : elle vient de tomber dans la rivière is she dead , did she survived 
un manteau ça coute 300 euros , des bottes 100 ... ptdr et les gants , le pantalon de pluie etc :) ) ) 
vient de regarder firefly s01e06 
ça va être : horrible 
on est d'accord pour dire que le meilleur moment de la journée c'est quand on se met en pyjama en rentrant des cours ? 
est ce qu'elle t'a déjà tuée 
mdrrr c'était ironique 
mdrrr surtout l'ordinateur 
courage t'es une grande personne ! ! ! 
mais oui du coup je me demande quoi pcq bon ? ? ? après faut tout recocher uuurgh 
nul . ( et g acheté du pain pour faire du pain perdu ça te réconfortera la semaine pro ) 
si personne le voit cest trql 
trop cool ! ! ! j'ai l'idée pour mon prochain mais jv faire une quête pour de l'argent jcrois 
je fais regarder hannibal a ma mère alors que j'ai vu que les 3 premiers eps mdr 
trop la flemme d'aller faire des courses mais j'ai plus que du riz chez moi 
ptdrrr t'es tjs très precise 
elle a fumé mdrrrj'ai rien compris tu respires tu l'imites 
moi aussi mais bon y'avait que ça :/ / 
ptdrrr mais nn c'est la chanson que la prof nous a fait écouter ça moi c t black eyed boy 
ptn la chance on pouvait pas sortir ns 
t'aurais du garder les apl mdrrr !LINK! 
on dirait un mi pantalon / jupe en fait 
bah cette année aussi apparament / / aux risques 
j'oublie des trucs si je fais ça dc bon 
@ c'est pas très charlie tout ça 
le 9 ! ! ! 
vient de regarder firefly s01e08 
et toi c'est de la triche t'as vu les épisodes bcq de fois - - " 
wut comment ça ça commence un mercredi ? ? ? 0o 
trop la flemme de finir de revoir les scènes dans tmov je terminerai demain matin si je me lève assez tôt 
comment ? ? ? je comprends pas 
jlavais enregistré pour te le montrer en plus mais j'avais eu la flemme ptdr 
essaye l'aprem moi le matin il fait les visites a domicile 
ah ui quand même mdrr on en a eu 1 nous 
mdrrr pk ça m'étonne pas 
mise en vente vendredi mdrrr c pdt les vacs je crois 
j'ai tjs pas compris ce qu'il s'est passé mais j'en suis vrmt très heureuse 
j'ai battu pauline sur quizzup parks and rec :D d 
on pari cb que mon père va m'engueuler par rapport à ça maintenant mdr dsl de pas avoir un mois de salaire que j'ai pas a claquer dans ça 
it ’ s a miracle ( j'espère que t ’ as lu avec la même voix que dans uks ) 
bon j'ai pas de logement a la rentrée :) ) ) pcq ils m'ont proposés un truc en mons / marcq en barreuil jsp 
vivement juillet et aout :) ) ) en juillet ma mère sera presque pas là apparament et en aout mon père part 2 semaines dans le sud :) ) ) 
je sais même pas mdrrr je crois que j'ai joué pendant 3 eps de scream ? ? ? 
jsais plus quoi faire de toi srx 
jsuis mdrrr son âme se fait aspirer par un detraqueur 
tu dis bon on y va [ insert a day ex : jeudi ] sinon jprends la voiture et jme casse 
ils sont pas très gentils les gens là bas , ça me ressemble bien mdrrr 
btw tu veux regarder star wars ce soir ? 
vient de regarder dragons s03e08 
( ah ... oui ... bon ... c'est problématique tout de même ) 
jveux grv lire the raven cycle mais j'ai plus de sous à dépenser dans des livres :'( je sais pas si je les lis en pdf ou pas :( ( 
j'ai pas du tout accroché au pilot de sense 8 alors que j'attendais grv la série 
same le début de saison me donnait vrmt pas envie je vais essayer de rattraper un jour on verra 
faut que j ’ aille me lisser les cheveux pour être trql :( 
mdrrr c'est tellement l'histoire de ma vie 
ah oui c'est sur ça craint ça ! nous on aura notre emploi du temps qu'en décembre donc bon mdrrr 
ça marche mdrrr très hâte 
oui pareil même pour les séries mdrrr c'est pour ça que je vais surement faire un pass ugc si j'habite a lille a la rentrée ! ! 
bon courage en tout cas j'ai vraiment pas hâte d'être en master mdrrr 
enfin faudrait déjà que je finisse mes 50millions de livres que j'ai déjà 
quoiii ? ? ? mais t'aurais du me me dire je serais venue te dire bonjour ! 
pourquoi je suis venue en civi j'ai l'impression que ça fait 4h qu'on est dans la salle alors que ça fait qu'une heure ... encore 30mn ... 
en avion c'est - cher 
ptdrrr jviens d'envoyer un sms à mon père pour demander à manger de la fondue ce we . 
comme partir en courant 
c'est pas mieux que chloch qui nous chante la même phrase depuis 2 semaines 
trop peur de pas avoir de places mdr 
c'est quoi ça ce mange 
mdrrr jtavais dis que je l ’ aurai le bon jour moi :p pp 
mon mono c'est vrmt un connard il aurait pu me répondre depuis tt a l'heure j'en ai trop marre 
non ça va j'ai assez donné de tout ça merci bien ! ! 
ah oui effectivement ! ! ! et le noir ! ! 
c ’ etait vrmt affreux j ’ suis tjs pas over it 
ça serait magnifique 
ça va hafsa t bien dessus mdrrr regarde la tête de chloch on dirait qu'elle est possédée quoi :/ / 
mdrrr j'ai pensé la même chose au début c'etait chelou 
mdrrr bon , tu viens en df ? 
dis moi tout 
ma soeur de 9 ans s'est acheté le même ... 
meeeh son histoire c'est le good cop qui sauve le monde 
uuuurgh je dois me lever jv chez ma grand mère a midi ptn jvais etre zombie like 
vient de regarder the x-files s02e25 
vient de regarder dark matter s01e02 
les animaux > les bébés > les hommes 
mais nan tkt je prends le train seule pour aller en cours plusieurs fois par semaine et j'ai jms eu de soucis ! ! 
je me demande si ça rentrerait pas dedans en fait jsp parce que en fait c'est basiquement le même don juan ( le perso ) 
jvois tjs plein de trucs comme ça en ce moment même sur les razmoket stp j'suis très triste 
... pcq c'est vrai 
jsp encore on décidera sûrement en dernière minute 
je t'envoie le mien att 
tu l'as envoyé du coup ? 
a quel point je vais me planter en phonétique demaiiin , c'est trop la mort 
mdrrr je l'ai détesté et ... au debut c'etait mon pref mdrr il est ... intéressant 
avec anna au premier cours on a dit qu'une personne ferait sunday bloody sunday bah ça a pas loupé mdr 
avec une pour moi aussi 
jm trop dane :( ( ( mon enfant 
bah vu qu'il m'a dit qu'il le ferait j'ai pas cherché quoi mais la semaine prochaine je reprends une heure limite je l'appelle 
très jolie coupe de cheveux 
( nop je vais pas avoir 20 ans , c'est pas vrai ) 
façon on sait tous que marina va rajouter une date a paris faut pas deconner mdrrr 
euh mulder qui t'autorise à flirter avec quelqu'un d'autre que sculky déjà 
y'avait tellement de trucs à dire sur son texte à la con que 1h30 c'était vraiment pas assez 
" dsl j'ai pas pu venir au partiel de civi pcq j'étais pas remise de civil war " 
joyeux anniversaire ! ! ! 
euh le mec qui fait du trombone dehors peut il fermer sa gueule 
et tu sais quoi ? ils me cassent les couilles avec leurs règles de merde 
oki j'ai été imprimé mes photos mais y'a la moitié qui sont pas apparus sur ma clé ? ? ? du coup je dois les convertir et y retourner :'( 
pas grv tkt haha , c'est juste pour avoir une idée du truc qu'elle donnerait quoi 
c ’ est vrai que si on me présente qqun de riche je dis direct a ma mère que je me marie 
est ce que c'est oitnb ? si ui je dois encore commencer :/ / 
oui c'est vrai mais bon :/ / 
j'espère que tu lui demanderas un autographe de ma part ! ! ! 
ils sont sérieux oo 
euuuh ça fait lille flandres , caulier , fives et marbrerie je crois ? ? après hellemes lezennes et pdb 
je me demande aussi 
bah nn qd je vais dessus ça ecrit qu'il est desac o_ooo 
ça va c'est pas non plus une déclaration faut pas deconner 
yolo travailles le texte chez toi et ça ira si tu veux je te le corrige derriere un peu 
jv demander a mon père si il m'a fait mon virement même si je sais très bien qu'il m'a pas remboursé - - " 
comment tu pécho mdrrr 
essaye quand même non ? ? si tu préparés ton papier des que tu rentres dans la pièce au moins t'auras tenté ? ? 
moi : maman je re jvais chercher des céréales moi : 
trop dur de trouver une chanson sur laquelle faire un exposé en rock britannique 
on prend le bus à quelle heure btw 
ça va alors mais bon des fois j'vois toute la série en tweet j'suis :/ / / 
ah ouais c'est clair avec les exams ça tombent trop mal pour toi mais ça fait 3 mois que j'attends j'en ai trop marre 
olala je suis au chinois je vais exploser et j'ai même pas fini de manger 
c'était mon jam quand j'etais au collège ce generique 
vient de regarder dragons s03e02 
surtout ben la , freddie elle était passive fin elle a pas trop défendu balthazar mais elle a pas trouvé que c t brillant quoi 
oui j'ai commandé / reçu le 1 y'a longtemps mais je l'ai lu que cette aprem et maintenant je veux la suite 
jsuis au bout de ma vie 
ah oki le mec de mon fb qui aime un post ' la france aux français que les autres races soient expulsées ' wtf 
mais 6 tomes ça fait bcq d ’ argent :( 
on est en juin et je viens de m'acheter un pull , normal . 
ma mère veut tjs m'emmener et elle me crie dessus qd je dis non ptdr trop gênant pour moi dsl 
j'hurle des guests dans heroes 
j'ai bien fait de piquer la bouteille d'eau au zénith hier je meurs de soif tout le temps ptn 
meilleur moment du cours 
tais toi microbe 
vient de regarder the x-files s04e20 
jv conduire ... restez chez vous svp 
il a dit quoi pour briser mon coeur encore 
ensuite en sortant du rond point c'etait a 90 donc j'accélère il m'a doublé alors qu'on pouvait pas et il m'a fait un fuck 
moi ! ! 
achete une batterie portable ? ? ? 
en + c chaud , mais après fin ça dépend du quotient familial vu que vous êtes bcq ça baisse je crois fin faut vérifier 
je lance le dernier ep de jessica jones et je dis au revoir à mon semestre 
pk j'ai du 21p en tête d'un coup j'ai rien demandé 
dans un mois c ’ est mon anniversaire :( ( 
ma banque c'est 17 euros je crois et c'est déjà énorme mais là faut pas déconner c'est mes courses pour un mois quoi oo 
marre mdrrr 
pcq tu m'as pas envoyé de msg 
grosse forceuse : s 
ça me saoule trop de pas trouver où dormir a londres au nouvel an ça coûte trop cher 
nn tu parlais tellement fort la dernière fois que tu m'as bousillé les tympans 
wtf c'est vraiment ça soeur a fox ? 
trop marre de la pluie 
j ’ viens littéralement de t ’ inviter mdrrr 
je les avais lu genre y'a ... 6 ans mdrrr du coup je me souvenais plus trop , et je vais reprendre l'animé un jour je pense 
perso je compte sécher toute la journée donc bon 
mdrr ui je les aime tous de toute façon :( ( 
et bien je resterai chez moi much economies 
moi 
jdr ta façon de penser , much économie , much richesse 
mdrrr j'en ai marre ça fait des mois que je repousse le moment de les acheter :( 
c'est trop bien les peluches j'en ai plein mais a chaque fois je les perds :( jdors avec un oreiller pikachu :/ / 
mdrrr ça me dépasse 
euuuh début de l'année prochaine normalement ... juste avec les photos de tournage je meurs 
non . mais avec jen alors 
après c'est que le premier jet comme tu dis donc bon même si elle dit ça yolo 
au pire ferme ta gueule non 
nn mais je sais même pas quand c'est moi jcrois que c mardi mais ça fait iech ma mere dc bon 
j'arrive pas a me motiver a regarder des films chez moi pourtant j'ai une liste interminable a voir / revoir :( ( 
vient de regarder csi : cyber s01e01 
blame nad je dert ca tt de suite c degoutant 
ouais fin 12 euros un verre d'alcool ça va faire 8 euros sans alcool mdrrr 
en vrai je sais pas comment vous faites pour avoir des crushs super souvent et super lgt genre jcrush pendant 2 semaines et au revoir 
il fait grv bon ajd si il fait un temps de merde mardi j'hurle 
j'ai toujours pas vidé ma valise , grv marre 
avec la carte jeune c'est une centaine d'euros ... 
ça me fait bizarre de voir martha jones aussi métamorphosée dans sense 8 , sauver le monde l'a bien changé 
t'as encore un peu de répit j'ai l'impression que jdois devenir une grande personne :( 
faut aller au majestic demain pour voir vice versa en vostfr ! ! c 15h30 ! ! 
ui mais une glacière c ’ est pas un frigo so on sait jamais ? ? 
jv demander a ma mère si je peux embarquer l'appareil a gauffre / / croque monsieur sur lille :) ) ) 
t'auras déjà fini avant moi c'est déjà ça mdrrr 
aussi mais j'ai trop froid ils mettent la clim en novembre quoi 
oula , tu devrais mettre l'original très fort :) 
qui n'aime pas en même temps 
je sais pas si le monsieur qui devait passer changer le robinet est venu mdr 
j'espère que je pourrais aller à paris voir halsey maintenant du coup pcq bon mdr amsterdam ça aurait été grv mieux 
c'est sympa , j'aime bcq les persos le troisième livre et un peu relou mais sinon j'ai vrmt bien aimé après c'est pas un chef 
vient de regarder firefly s01e11 
mais la fin olala 
ils sont pas punk rock du tout mdrrr l'album est electro mais elle avait dit qu'elle s'en foutait de ça 
euh ça devrait le faire je pense ui ! ! 
ah je te ship déjà avec ten de la fac 
ptn j'suis grv deg que constantine , stalker et forever soient annulés quand même :'( 
srx omg trop cool j'aimerai trop vivre ailleurs 
g mon pull monday is a bitch ajd , est ce que j'ai déjà dit que j'aimais pas le lundi 
vient de regarder stitchers s01e03 
vient de regarder csi : cyber s01e02 
au moins je sais comment ça ce passe ouais mais bon 
jsuis déjà prête grv marre 
bon dana revient qd aussi là :@ 
j'ai renverse mon paquet de pâtes dans la casserole je me saoule 
mais la nouvelle saison d'hemlock grove depuis que je l'attends j'espère qu'elle sera cool que je l'enchaine ce we 
nn trop de truc a voir et lire :) ) ) j'ai un an ça va mdrrr et très bien ! ! ! 
y'avait au moins 5 éditions differentes y'a moyen 
wtf vous avez des jeux violents et étranges ... 
tkt je regarde le 10 là 
( moi je veux savoir si elle lui a demandé pour le soleil ou si elle le fait tout à l'heure ) 
c'est qui :'( 
moi oui c sur le verso des verbes irréguliers 
vient de regarder dragons s03e01 
anyway j'aurai pas eu la voiture dc bon 
ah ptn c'est chaud les insolations surtout pour les tout petit 
jm bien comment jsuis habillée ajd les slim noirs ça me manquait trop 
il est cool celui là en même temps ! ! 
grave mdrrr c'est ça le truc chiant avec les séries netflix et si tu te dépêches pas t'es spoilé :/ / 
mais j'suis plus agee donc j'suis prioritaire 
mais c'est pas sa fille wtf je pensais qu'elle avait qu'un fils adoptif 
ah tu viens pas au final 
hannibal ça donne faim c'est un fait 
vient de regarder csi : cyber s01e05 
j ’ en veux trop un camp half blood mais orange quoi ... 
bon courage pour t'arrêter mdrr j'étais supposé bosser toute la journée :/ / / 
mais c'est dans le clip 
rip p'tit ange j'espère que tu m'as mit dans ton testament 
en vrai j ’ bully mogo mais qd elle va venir dormir chez moi elle va soit 1 ) m ’ etrangler 2 ) m ’ empoisonner 3 ) m'étouffer 4 ) me poignarder 
vient de regarder the x-files s03e03 
ah mince et j'avais fait que ça il me semble en réécriture 
mdrrr fidèle a son poste 
bon mogo tu sais ce qu'il te reste a faire 
très bien :D 
non non mdrrr les titres sont bons , mais la fin du dernier ep etait chelou c'est celui ou la soeur de scully meurt 
anvers apparemment 
je sais que l'autre anais de notre td était trop jolie mais bon 
unfollowez cette personne de votre vie 
et ils repassent à paris en février , je vais le ruiner but yolo 
pour jared c'est que des rumeurs , y'a jamais rien eu de confirmé 
vient de regarder the x-files s03e07 
aaah , si tu cambrioles ton lycée tu deviendras riche . considère l'idée . 
g trop la dalle j'espère qu'il restera du manger en rentrant chez moi urgh 
j'en suis encore très fière de ce tweet j'suis drôle une fois par an faut en profiter 
on se dit qd on peut regarder merlin ! ! 
j'avais plus d'argent pour aller au ciné ce mois ci mais mon père m'a donné 2 places , bless god , jv enfin sortir de chez moi 
j'ai le même dilemme en ce moment mais ça repousse d'une façon très moche 
tu m'étonnes mdrrr 
très bien jvs invite tous début aout chez mon père jv lui dire d'en refaire 
grv envie de retourner aux coiffeurs tout couper , mais j'ai trop peur que ça m'aille pas mdr help 
j'veux pas y aller facon ça changera rien a ma note 
jv installer une piscine dans mon salon 
bon faut absolument que je vois toutes les séries que j'ai sortit de les archives avant septembre , et que j'arrête d'en ressortir surtout . 
parce que là je suis assez désespéré 
bon faut qu'on parle . wtf christmas carol ? ? 
j'ai passé tout mockingjay à guetter natalie dormer no regrets 
tu m'as officiellement dépassée :/ / / 
ptdr , la fille en rb parle de la théorie de paul mccartney ça me fait penser à clara mdrrr 
donc booon voilà quoi 
le début était vraiment cool mais après ... meh :/ / / 
voilà < / 3 
mais non :( ( ( reste :( ( ( 
je viens de lancer le 7 et ça va je trouve y'a des scènes plus lentes mais daredevil les scènes avec la mafia c'est limite si 
trop la flemme de tout 
oki bon j'ai eu une nouvelle carte y'a deux mois et je rechange encore sinon je peux pas l'utiliser sur internet ( rip netflix ) marre 
nul c'est pas drôle 
ma mère veut m'acheter un micro onde combiné / four pour mon anniversaire mdrrr vs viendrez manger une tartiflette 
je souris mais on voit dans me regard tout le désespoir que la civi m'inspire 
s'endormir avec les cheveux trempés c'est vraiment le mauvais plan 
on est tous ravi de le savoir 
au pire on est même pas a 10mn de metro quand même ! ! ! si ya tjs rien lundi j'appellerai sûrement jvs dirai 
jv pas m ’ emmerder a changer plus tard si jdois payer ma caution avant le 10 mdrrr 
awww moi aussi ! ! ! 
j ’ ai pas une seule tenue qui rentre dans leurs critères je crois mdrrr 
la première ! 
qqun veut regarder jurassic park avec moi ce soir 
pecho le , juste le majordome c'est un must do dsl 
oui mdrrr qui kidnappe le bb 
aaaah jm tellement jessica jones pk ça sort la semaine avant les exams uuurgh 
ou alors ils sont vraiment partit loin dans l'adaptation du livre :/ / / 
tais toi sale gosse travaille 
ue c'est relou j'viens d'y penser mais avec pauline nadege et tout on ira les chercher pour ceux qui peuvent pas jpense 
mdrrr jme sens moins seule merci bcq 
c pas ça la quote de dumby ptdr c twd 
on a à 2 pour 6 personnes mdrrr yolo 
tu vas lui chanter sweetest devotion pour la sérénader 
pk se nourrir ça coute trop cher olala j'ai plus d'argent pour netflix 
vient de regarder the x-files s03e09 
jpense que je devrai ranger ma chambre un peu j ’ ai une pile de vêtements sur mon bureau 
wtf il fait trop chaud ? ? ? je pensais cailler en sortant juste avec ma veste en cuir et mon écharpe mais ? ? ? 
bah moi jv surement pouvoir m'arranger mais faut voir / / a mogo 
pas sur le principal seulement mon privé 
elle a annoncé une date en fr ? 
bah faudrait que je me refasse un autre compte jcrois mdr celui la c'est un us dc bon 
retourne la 
mais grv elle était géniale comme les huntress mais on sait quasiment rien :( 
toi plus t'es pauvre plus tu dépenses mdrrr 
mais comment t'es supposé gagner ... 
ui après j ’ aime bien florence mais je suis pas une grande fan dc bon 
ouais c'est clair ça doit être grv chiant 
jsais que jsuis ta pref mais bon 
g 4 eps de retard sur htgawm grv la flemme 
je suis un peu wtf 
elle est a + + + omg j'suis tellement jalouse j'veux exactement la même 
ui mais bon il manque des cours et tt dc bon d'ici janvier on a le temps 
j'etais pas une grande fan de la philo mais c'etait super intéressant et ma prof était géniale sooo 
moi ça m'arrange pcq le 15 j'avais un exam l'aprem dc bon 
la place de ciné a lille c 12 euros mogo ... 
après y'en à pe une proche de la salle jsp 
elle est sur moodle 
je me souviens plus du tout ... mais j'aime trop z nation <3 33 
ptdrrr elle a pu le voir comment ? ? ? 
si t'es sur le site fr ui mdrr 
jcrois mon père fait la gueule mdr ok je sais même pas pk 
faut que je vois cette vidéo ça m'intrigue 
dommage :/ / / tjs aussi précise que d'habitude :/ / / 
quitte le 
vient de regarder dark matter s01e03 
ce n'est que justice pour cette propagande mensongère 
bah lundi / mardi on ira au legostore et on verra bien - - " 
j'hurle la fin de la saison 
si tu veux je peux te louer ma soeur gratuitement et à vie 
mais tourcoing c'est pas tourcoing les bains mdr :'( 
hmmm bof bof , sur le coup on dirait mais c ’ est la même chose aux 4 coins du truc ! 
moi devant firefly : jm trop omg mes enfants , pk aussi peu d'eps moi devant serenity : whaaat 
en gros j'ai pas mes cours sur moi et cette semaine je les ai prit mais j'ai pas ouvert un seul cours 
t'as osé sortir comme ça ... j'suis déçue - - " 
mdrrr bon , de toute façon si elle le sait pas :p pp 
vient de regarder csi : cyber s01e06 
jsuis tellement contente pour paupau elle attendait ça depuis tellement longtemps omg j'en reviens pas ? ? ? 
c'est ça la jolie petite voiture bleue me manque 
mdrrr faut que je vois si je la garde mais le thème est super cool 
ça me fait très peur 
par a + b si mogo rit c'est que c'est pas drôle 
14 pages ... c'est un texte nul en plus je suis sure ? 
c pas de ma faute ( si . totalement . g fucked up . mais c qd meme pas de ma faute rien n'est de ma faute je suis génial-e ) 
michael jsp du tout je m'intéresse pas spécialement a lui 
omg mais si jamais tu décides de passer à l'acte tu m'appelles j'viens t'aider et on partage les profits tkt 
urgh j ’ avais détesté ptn pareil pour la poésie et j ’ ai eu ça a l ’ oral c ’ etait horrible 
ya pas de gare a tourcoing c'est lille et après le metro 
tkt si jamais on a des nouvelles je t'envoie un sms direct 
au double ep 16/17 je crois de la s2 
appelle les demain ils abusent surtout si tu venais de remettre de l'argent ils auraient pu faire gaffe quoi 
j'espère qu'elle sera plus belle du coup :) ) ) et je paye pas les frais de compte pendant 1 an much love 
il fait trop froiiid 
ça a été annoncé à 11h 
j'suis ptdr le concert de marina 
yup sure ! ! ça sera plus pratique ! ! 
euuuh vas y je veux bien mais sachant qu'on a pas de bases c un peu inutile 
. bisous 
et ça continue dans les autres commentaires c'est really nice 
mais nad mdrrr on va faire quoi de toi 
martine a du soucis a se faire 
mdrrr ils pourraient être nos parents c'est étrange 
tout ce que j'avais peur je l'ai bien fait en fait mdrrr c'est problématique 
mais en plus il avait genre 50 ans quoi il s'exitait avec sa famille dans sa boite de conserve la 
j'approuve 
qqun a déjà vu la série from dusk til down et peut me dire si c'est mieux après le 2e ep svp 
bonne nuit ! ! ! 
je me suis créer un compte netflix juste pour pouvoir regarder avec ma ps3 ... 
pcq sinon tu dors dans la cave avec les rats dc : sss nn mais une prochaine fois j'inviterai tt le monde mais là :/ 
redemande les l'année pro 
vient de regarder firefly s01e02 
j'espère bien - - " 
on veut pas savoir 
j'ai battu mon record de plus de 2000 d'un coup , la bise :) ) 
j ’ ai une commande de 32 € de livres j ’ pleure j ’ ai pas envie de dépenser autant d ’ argent :( 
wtf cette chanson mdrrr ma nouvelle jam 
bah voilà en sujet tu mets " rep à ça " 
son live chez fallon :) ) ) 
ma mère m'a payé le tome 3 de tokyo ghoul et je me suis trouvée l'intégrale de jurassic park pour 15 euros c'est magnifique 
hate de te voir en tailleur des années 90 ! ! ! 
mais si tkt ;) ) ) 
mdrrr same je suis en retard partout mais c'est trop captivant 
encore un mystère non résolu par mystère et compagnie 
ptn grv envie de fondue 
nice sum 41 que je vais louper à paris jdr :) ) ) 
haha haha on a un partiel le jour du concert de marina :) ) ) 
ou : lille enfin faut pas trop rêver mais bon 
mais je regarde pas de séries en ce moment 
faut que quelqu'un me conduise mdrr ma mère aime pas lille et mon père : s 
c'est comme le pansexual , ou le lesbian , ou bi c'est pour montrer que les gens asexuels ( ou / et aromantic ) existent ! :) 
c'est quoi ta théorie 
ah same je voulais savoir un truc du coup mais bon mdrrr 
je l'ai jamais envoyé le mien mdr 
la file est sur le bon trottoir cette fois mdrrr tkt et c'est une très longue rue 
ça a été ? 
/ / / spoilers sense 8/ / / qd il laisse partir dani genre yolo who cares 
j'essaye mais je comprends rien 
nn tkt c'était grv calme quand j'y étais 
ils ont dit quoi 
ah cool tu me diras ! ! ! tu veux qu'on regarde merlin demain soir ? 
j'espère que tu me le présentera 
je crois que j'ai mon cours de l'année derniere si tu veux j'avais grv compris ? ? 
mais grv ça fait 15 euros d'économies par mois c'est énorme 
ah ui t ’ es a fort de mons j ’ suis a 20mn de la a pied j ’ avais regardé ! ! 
g js normalement mdrrr . et j a dit que en trad vs avez déjà votre ue10 ? ? 
moui jsp , justement nous on a déjà un truc automatiquement attribué 
wut mais je fais rien 
parce que tu te batterai avec quelqu'un maintenant 
tu peux essayer d'aller sur mon ent voir si ça fonctionne chez toi stp ? ? 
on va tous aller à amsterdam la stalker mdrr et un tirage au sort pour la 2e personne qui ira mdrrr 
j ’ hesite a me refaire un compte netflix hm 
ui g été vérifié mdr mici 
mdrrr amuse toi bien surtout ! ! ! 
bah oui voyons . 
j'aime pas mdr :( 
il faut que je fasse ma valise pour mercredi , mon sac pour demain , que je prépare mes affaires pour demain aussi urgh 
j'ai l'impression de moins avoir de temps cette année pour regarder des séries alors que j'habite sur lille ? ? ? 
déjà je mange et après mdr " apprendre " ue 
on a pas compris non plus mais bon mdrrr 
euuuh je les aime tous mais 10k <3 33 
lito je l'aimais grv mais il me déçoit trop depuis l'ep 8 j'en reviens pas 
il est grv deg le debut de l'ep que je viens de lancer wtf 
j'ai vraiment trop mal aux pieds comment je suis supposée aller à la douche 
ça va j ’ avais passé l ’ euro le 31 mai ... mdrr 
j ’ pensais que c ’ etait plus près que bruxelles 
vient de regarder the x-files s02e18 
jte dirai quoi qd ma mère rentre ! ! 
jvoulais dire est pas fait mince en plus qu'elle apparaisse aussi tôt et tout ... urgh 
je capte même pas quand t'es sur mon compte mdrrr marre 
ça fait trop bizarre mdrrr comme chasseur d'ombre ou jsp quoi 
façon j ’ t ’ ai jms aimé 
j ’ ai fait la même mdrrr 4 
c'est dans 2 mois c si trist 
arrête d'être une sale gosse 
nad fav mes propres tweets quand j'parle d'elle ... 
non mais tape waitress clara dans la barre 
ils écrivent le mois avant le jour a l'inverse de nous mdrr 
j ’ aurai jamais du faire découvrir netflix à ma mère elle enchaîne les épisodes encore plus vite que moi ... 
pourquoi c'est que la 2e fois que je viens à ton avis 
va y'avoir un million de personnes a lille flandres en plus urgh 
leur appart ça va devenir une guerre civile 
si paris c'etait 27 ça sera moins là du coup 
je suis ptdr je suis partie depuis 9h ils ont réussit à changer les portes d'entrée de ma résidence 
remy sort de ce corps 
j'adore prévoir dès le week end à quels cours de la semaine je vais pas aller 
language jeune fille 
est ce que tu as couiné 
mdrrr j'avais tjs 5 aux trois bac blancs j'étais blasée j'aimais trop et au bac j'ai eu 15 j'ai rien compris 
bonjour et ptdr 
parce qu'ils ont des trop beaux chats 
mais 12yas c'est pas les colonies si , c'est l'esclavage 
ah très bien tu pourras venir manger chez moi trql :D 
mon père / / mon gp : ils lui ont enlevés un bout du pied avec les orteils ma soeur : dc je dois pas faire de pied à ma plante pour son dessin ? 
y'a moyen que je retrouve le corrigé de l'année dernière 
omg chaud a part l'éteindre je vois pas du coup mdrrr 
je voulais mettre ma jupe mais je crois que je vais cailler 
... tu vas faire quoi a la mer alors ? 
mdrrr jsp ça va surement être nul mais on peut tjs changer de bar âpres 
parce que tu crois que j'ai pas le coeur brisé à chaque fois 
tkt on en reparlera a la rentrée pour l'instant ça sert a rien 
j'suis très fière de toi 
ah cool elle est bien elle c ma fav elle note bien 
question très importante : est ce que je prends ma douche ce soir ou demain matin ... 
c'est des faits 
travaille biacth 
oula j'ai perdu 30 followers mdr 
faut que je range ma chambre elle est deg et j ’ ai une pile de vertement aussi haute que moi sur mon bureau uuurgh 
vient de regarder the x-files s03e01 
pourquoi ça m'étonne pas mdrrr . nous le premier cc c'était un exposé donc bon ! mais bon bowie c pas mon favori quoi 
t'as acheté le 6 ? ? 
en fait j'avoue limite tu peux rentrer manger chez toi ts les jours mdrrr 
de toute façon les meilleurs sujets de litté au bac c'était ceux de 2013 :/ / / 
dans un mois je dois décider ce que je veux faire de ma vie et j'en ai absolument aucune idée 
avant que tu y ailles je pense :/ / 
où est ce que j ’ ai mit ’ mon deo encore marre de perdre tt 
mais tu me diras quand t ’ arrives comme ça j'essayerai d ’ arriver le jour d ’ avant 
aaaargh sum 41 :( ( ( le lendemain de la rentrée :( ( ( 
ou tu vas en phonetique et tu iras donner ton sang a efs ( ? ? ) qui est a lille 
y'a que la vérité qui blesse 
non c'est vrai faut que j'attende d'avoir vu jurassic world ... 
c'est trop bizarre mdrrr et vous commencez avec la philo qd même ? ? 
c'est quoi 
généralement france 4 ils sont cools 
c'est quand le bac ? ? ? demain ou la semaine pro ! ? ? ? 
nn maistkt il est pas venu le chercher :@ 
pourquoi ça a l'air si intéressant ... 
meeeh comme ça je m'en souviens pas vraiment mais :/ / / 
euh une pluie de crapauds c'est deg ptn 
perso g tjs été lazy mais la je me bouge quelques heures par semestre pour bosser quand même mdr 
mais la nouvelle chanson d'adele c grv triste pcq c la suite de someone like you 
marry him alors . mais faut qu'il ait une bonne assurance vie au cas ou un tragique accident surviendrait ... 
ils ont grv merdé srx on savait la fin au bout de 10mn 
façon ça dépend de ce que t'm le plus , et que tu connais le mieux au final donc bon 
uiui , je l'avais vu mardi mais j'avais pas le détail mdrr et toi ? 
et fais un chateau de sable 
regarde les avions s'envoler c'est trop cool . 
c'est quoi le truc pcq j'ai pas l'histoire derrière mdrrr 
selon twitter , ça fait 6 ans aujourd'hui que je suis sur twitter . c'est un peu triste . 
ptdrrr on dirait ma mere 
srx faut faire ça pour avoir un m & g ? mdr je prépare déjà mon outfit . 
mdrrr pareil fin je revoyais les éléments mais j'arrivais pas a trouver la bonne réponse dans la liste 
nice nice et moui bof c'était une toute autre personne 
non mais moi je demande les 3 d'un coup voyons :( ( jvais surtout craquer et les acheter d'ici la fin du mois ... 
vient de regarder stitchers s01e06 
omg check la nouvelle vidéo de lll jsuis in love 
est ce que tu crois que j'ai ce type dans mes amis . nn . c'était un type que j'ai rencontré à un concert l'année dernière 
et pleurer 
vient de regarder dragons s03e11 
mais non je suis habillée maintenant j'ai encore 15mn pour finir de préparer mes affaires 
si demain on a une scène entre antonio et bassanio je me retiens pas de dire qu'ils sont v v v gay l'un pour l'autre 
j ’ te preterai le mien mdrrr 
jvoulais une actrice française genre clemence poesy :( 
vient de regarder the x-files s03e05 
vient de regarder the x-files s02e16 
comment t'es encore en vie ? ? ? t'as déjà fait tes photos ? ? ? 
bon monter 3 étages avec une valise c'est pas possible 
et moi 
euh pourquoi ça met 12 chansons dans ton mix et j'en ai eu que 9 
vient de regarder csi : cyber s01e03 
mdrrr nn magnus est grv cool c'est un sorcier un peu extravagant on va dire + " freewheeling bisexual " 
c'est trop génial ptn 
ptn je me faisais trop iech dans la salle surtout apres anglais / espagnol en 45mn j'avais fini 
a tourcoing le 9 decembre mdr mise en vente vendredi a 10h 
ya eu quoi avec le mec carter jsp quoi 
poste la dans le groupe du td mdrrr 
non nous allons mourir 
bon elle est quand même française 
sachant que je dois sortir dans le couloir pour prendre ma douche , et risquer de croiser des gens : oui . 
c'est ce que je fais depuis tout à l'heure quand je rentre mon identifiant ça plante ( 
dans 6 mois ils s'en souviendront plus mdr 
j'ai regardés les commentaires et y'en a plein qui ont le meme pb je testerai sur le pc demain 
partiel d'ue 9 mdr 
je viens à pied pcq la voiture de la copine de mon père bug donc elle prend celle de mon père :( 
ptdr jconduis dans 40mn jviens de me lever dans le genre derniere minutes 
oops j'allais oublié d'aller ' en cours ' 
à chaque fois que je dois bosser je trouve qqch à faire , genre là je rattrape mon retard dans htgawm 
jveux surtout revoir les manœuvres et juste rouler pour reprendre l'habitude quoi 
j'ai pas compris comment ça c'est arrangé marre 
je reviens sur ce que j'ai dit t'es greg - - " 
vient de regarder the x-files s02e17 
bah elle a pas de famille pour les vacances faut bien 
merci , belle preuve d'humanité à lille 3 . 
y'a juste un ep où il m'a grv saoulé mais sinon <3 33 
j'étais saoule 
trop pauvre dsl mdr 
ui c ’ est vrai mais c ’ est grv chiant mdrr 
a part m'étaler dans mon lit j'ai rien moi donc tkt 
wife goal , vous avez les même cheveux 
quand ma tante revient j'suis toujours brusquée c'est moche :( 
ici il fait tt gris 
rip nous 
j'espère que j'aurai l'option trad maintenant :) ) ) 
euuuh jsuis toute seule dans le salon et la tv vient de s'allumer genre l'écran est devenu bleu avant de redevenir noir jsuis oo 
aaah je prie pour qu'ils gardent la même j'vais mourir 
mais grave j'irai le remercier demain 
choquer et déçu mdrrr 
non du coup forcement je suis pas la :/ / / 
jessica jones ça te prends qu'une journée :) ) ) 
same mais comme jdisais a nad faut pê attendre un peu genre lundi / mardi jsp 
j'espère que le rock britannique ça va etre coool pour compenser de finir a 18h30 
vient de regarder the x-files s02e15 
qui est safe dans tmi stp 
j'espère que tu vas rêver qu'on a nos bourses , ça sera peut être prémonitoire 
c'est trop trop cool , fin je me suis un peu fait iech devant le premier mais c'est vrmt + + comme série regarde juste le 1 au pire 
bah c'est toi qui en parle :D d 
joyeux anniversaire ! ! ! 
ma chanson pref 
ui mais c'est aussi trop cher 
j ’ ai envie de revendre mes pjo / hoo en français pcq c ’ est moche :'( 
la vie ça coûte grv cher je me nourris plus pendant 2 mois 
si elle est cool ! ! et il est enorme pcq y'a plein de notes et il a coûté que 13 euros 
de girouette quoi 
ouais si tu veux réviser il vaut mieux mdrr c'est addictif 
une série géniale omg regarde ! ! 
grv on a pas la même définition du mot ... 
vient de regarder the x-files s03e08 
euh jsp son prénom c sophie donc tu vas trouver ça va s'afficher 
et moi pour la premiere <3 33 
qd tu commences a l'observer par sa fenêtre c'est pas bon signe 
triste de pas pouvoir faire les exercices de norvégien pcq j'ai plus de batterie sur ma tablette tiens 
j'en ai trop marre j'ai du faire expres de perdre pcq ça faisait 40mn que je jouais ... 
papa maman donnez moi 30 euros pour m'acheter des livres svp 
on va le voir quand ? :D dd jcommence a me faire spoiler en plus :( ( 
je vais attendre demain moi je pense pour pas avoir de problème mais merci ! ! 
nn tkt je le faisais tout le temps l'année dernière en 15mn on peut être chez moi 
mais oui ? ? ? et on va encore la revoir urgh 
bon ça veut sûrement dire que c en maintenance et qu ’ on va bientôt pourvoir réserver :@ 
vient de regarder stitchers s01e04 
mdrrr nn mais très hâte que tu viennes ! ! ! 
j'avais mes doutes sur harry but damn 
très bien 
mais y'a des moments y'a rien d'intéressant qui sort dc bon :( ( 
comme u * * * 
partagez des connaissances de quoi 
pcq j'etais en train de mourir de fatigue mdrrr a la base je pensais juste arriver a 5000 :( 
cool cool mon père m'a donné plein de chansons de depeche mode avec un bon contexte pour mon ue10 
t'avais des cours chelou kev :/ / / 
j'ai tellement de truc a rattraper avant :'( 
essayer de prendre une photo pour répondre sur snap avec sa mère à côté c'est la mort 
wtf cet ep était trop triste 
c'est un comique dis donc 
bah ouais mais ça va te revenir grv cher aussi ? ? ? + les filles seront pas forcement la 
la dernière photo insta de halsey je pleure je hurle je meurs 
jv essayer de la finir demain ça vaaa c'est déjà bien que je me force à avancer :/ 
et oui mdrrr j'ai bloqué dessus je comprends pas 
vient de regarder the x-files s03e06 
je regarderai avant la rentrée je pense 
dans 22 jours j'ai 20 ans c'est quoi cette merde j'ai pas signé pour ça 
busy c prononce bisi ah oui mince tu dl toi :( ( 
bon quand j'irai faire mes courses faut que j'achète un pdt qui sent bon pcq ma chambre pu tjs la bouffe c'est horrible 
ah et en plus de ça tu sais pas lire 
tu t'es redressée d'un coup on dirait un petit suricate près à lui casser la gueule 
j'hésite trop depuis hier deja mdrrr 
moi j'avais prit tous mes cours pour cette semaine mais je les ai pas ouvert et là ils sont a lille dc bon 
marre de jamais trouver les livres que je cherche en epub :@ @ @ cad half lies & pale kings and princes jsuis vnr 
je ferai attention la prochaine fois ! 
ou tu le renvoies 
moi quand ils ont commencés c'était new wave et maintenant c electronic donc tkt ça fonctionne je pense au pire envoie un mail 
si tu mets qu ’ un veux et que t ’ as rien derrière c ’ est pas fun 
tu sais que je peux tjs t'abandonner dans le train right ? 
et on est d'accord qu'ils se sont pas embrassés wtf . je vois pas d'où balthazar kissed him back 
ui j'aimais trop ! ! ! j'étais la seule dans ma tl mdr :'( j'espère qu'on aura une saison 2 omg 
bah ouais tu crois qu'avec remy on a pas capté que ton pantalon avait changé de couleur 
on dirait que les 2 sont possibles jsp 
bon mme laisse nous sortir jveux pisser 
bon jv allumer mon ordi pour continuer le tome 2 de raven cycle 
mais cette personne est très charmante 
bah jsuis pas lito qd même :/ / / ou jveyx wolfgang si il est pas prit ou ... kala ou sun 
c'est déjà plus simple que ce qu'on fait là mdrr 
très contente d'être heureuse d'avoir acheté mon calendrier de l'avent 
anglais ? c'est ce que je fais haha 
ça va être trop chaud omg 
je me demande si il y'aura du monde le matin quand même , même si c'est les vacs c'est en semaine quoi :/ 
viens a paris avec moi jsuis majeur et vacciné promis :) ) ) 
vient de regarder the x-files s02e13 
c'est grave mdrrr 
demain du coup ? ? 
j'ai acheté du savon à l'amande c'est le meilleur truc au monde 
vous en aviez eu deux ? parce qu'elle vient de nous dire une chanson et quelques questions 
c'était ma première idée en plus j'économise un repas donc c'est très cool 
c'est donc pour ça que je le loupe toujours 
c'est le seul riz bon 
j ’ oublie surtout pas qui les as défait 
si g pas mes bourses d'ici vendredi est ce que l'une de vous pourra prendre ma place ? 
devoir encore attendre un an pour hemlock grove me rend très très triste 
y'a une semaine on était dans la file pour imagine dragons , là on est dans un amphi de littérature et on de devenir des glaçons . 
nn j'avais rien à mangé pour ce midi et g la dalle mdr mais c'est fait \ 0 / 
aucune idée mais apparament ya la ville aussi 
omg je savais pas c'est grv cool ! ! et je me doute que dans les films ils vont pas nous mettre de la diversité :( ( 
pcq : nous 
dans 2h je suis sure d'avoir trop faim grv marre 
on s'demande pk j'suis plus amie avec nad - - " 
p t d r 
heureusement que paupau l'a pas sinon elle aurait jamais fait partie du lillesquad c'est pas possible 
j'ai mal au ventre c'est le stress des places qui arrive 1h en retard 
je sais bien tkt c'était pour la forme 
omg mais comment 
oui mais :( ( ( lille :( ( ( 
mdrrr c ’ est du tetris 
mais c'est cool on est on pour le nouvel an du coup ! ! ! avec tiffanie faut qu'on cherche une auberge 
d'oeuvres mais c'est tjs sympa a lire 
jcrois pas j'avais pas eu besoin mais on verra d'ici la 
et j'aime trop emma omg j'ai trop hate de lire lady midnight 
mais il est supposé être magnifique de toute façon : s - your fav is problematic : ---> wants to destroy the world 
envoie une nude direct l'argent arrivera plus vite 
moi je suis pas encore sûre pcq j'ai aussi la flemme pour le détective fiction 
aaaah mais je repensais au concert sous la douche et genre dan était trop ému tout le temps c'était trop adorable 
est ce que c ’ est une blague ... 
non cet ordre est très bien 
... est ce que c'est la musique de ( jessie j ? ? ? ) de la pub orangina ... 
oui le congèle c'est trop pratique :'( ( ( 
mdrrr en plus il devait être une tête d'ampoule aussi jsuis :( ( 
slt slt ! j'arrive pas a payer mon abonnement pour le mois , une solution ? ? ? 
j'espère pour eux pcq 0.0 ce règlement 0.0 
avec deux de nos problematics fav 
du coup je dois rentrer demain midi sur lille au lieu de demain après midi urgh 
vu comment ils veulent te caser :/ / 
bon courage pour demain les enfants 
j'ai envie de pisser depuis que je suis réveillée mais j'ai grv la flemme 
ça fait 3 jours que je suis à découvert et j'ai tjs pas payé mon loyer mdr jdr le crous 
un jour je saurai où je mets mon téléphone ... 
c'est toi qui le prends pour une insulte - - " 
du coup j'étais trop fière d'hernando mais :( ( ( bcq trop triste 
joyeux anniversaire ! ! ! 🎉 💕 
je n'avais point vu qu'on t'avait déjà rep mme 
vient de regarder dragons s03e13 
mdrrr bah fais genre de chercher un truc 
bah moi je connais un peu mais tu veux faire quoi mdr ... 
il était supposé être innocent mdr baaah ... 
non mais j'ai d'autres sites c'est jusque jveux profiter de mon abonnement cet été jle garde que pour les vacances 
ils en ont peut être un double ? 
du moment que le perso c'est un boulet : sss 
pas lille par hasard ? mdrrr 
bah ui bien sur c ’ est même nad qui nous le paye 
ptdr on a besoin de 6 places pour amsterdam on en a que 2 mdr nice elle sert à quoi l'upgrade de la salle 
viens quand même sur lille tkt :) ) ) 
ugh 30 euros sp a lille jv sûrement pas pouvoir avoir ma place tt de suite 
je voulais te demander : t'as bien sélectionner la bonne adresse ? ? sait on jamais 
jv mettre 50 réveil ptn en plus l'aprem jv a la banque mon banquier va dire " melle ya un trou dans votre compte " 
mdrrr mais personne lui a dit la pauvre 
vs allez prendre vos places pour marina ? 
tout ceux qui habitent dans le nord :D dd 
grv envie que tu viennes chez moi maintenant 
ok la pierre tombale avec le nom de dana ok 
il est 17h30 ... on dirait qu'il est 23h ... je dois donc braver le froid et la nuit pour rentrer chez moi ... i hate life 
est ce que c'est possible de rester dans mon lit toute la journée 
et oui , je suis un membre productif de cette société 
je prie pour une saison 2 :( 
mais un point de plus dans la note quoi :/ / / 
choquer et decu 
l'avantage c'est que c'est le seul que je vais passer cette année pcq après je serais morte 
faut lui caresser le foreskin comme dirait chloch 
mais trop j'espère que ça va être renouvelé mais je vois que des avis positifs donc bon :( 
same , il a l'air trop triste ça me rend trop triste #stopmakingbalthysad2015 
j'ai eu summer mais pas lean on me 
vient de regarder scream s01e01 
c'est quand la mise en vente des tickets pour halsey ? ? ? 
trop de la wifi de merdeee j'arrive pas a ouvrir mes pages ptn 
jv lui faire un dossier avec ma carte d'identité une attestation sur l'honneur et tout 
t'apprends une langue au final t'en apprends 4 yolo 
ils pensent surement que ça va ramener des gens :/ / 
mdrrr ui :( 
très 
bah j'serais la pour 13h sinon jv devoir attendre mon train 1h dc bon jferais un tour ou jsp mdrrr 
nan mais ça me gave y'a des gens en moins d'un mois ils le repassent quoi 
ah ui vrmt personne a la même es 
mais apparemment c'est 25 euros jpleure 
ça sera pour la prochaine fois si on va voir ant man en vo :p pp d'ailleurs jw est en vo a l'ugc et avengers aussi mntn ... 
tout ça pour aller dans un coffee shop 
grv mais là c'est pas pour la même raison que d'hab j'suis jalouse :@ 
mdrrr là c'est un peu abusé quand même j'ai rien compris 
j'ai tjs détesté l'histoire mdrr j'aimais trop l'anglais et la litté moi <3 33 
tu m'enverras des froot loops de londres 
ah cool c'est déjà mieux que trois gamins quoi ! ! c'est londres même ? ? 
suis chez mon père en aout c'est chiant 
jsuis au bout de ma vie jv rater mon année encore 
le dernier ep avec addy j'etais :( ( ( 
le grand mix c'est trop cool comme salle j'avais été voir biffy omg 
avec une copie du dernier ch 
nn magnus plutôt mdrr 
vient de regarder firefly s01e09 
on ira les chercher avant pour tt le monde 
bah l'année dernière on m ’ avait donné camus alors que j ’ avais rien demandé et tu t ’ en es sortie mdr 
mais ça va aller a part tom tu nous as tous déjà vu ! ! ! on va pas être plus nombreux que la dernière fois en + ! ! 
et je l'aime bien ... à partir de la fin de saison 3 : s 
tellement dans la merde pour le partiel de demain 
tkt t'es la suivante 
mais en bus t ’ as pas bcq de temps c ’ est celui qu ’ on avait prit une fois quand y ’ avait plus de metro avec chloch 
btw la 13 passe par pdb bien avant d ’ arriver a hotel de ville mdrrr 
mdrrr y'a tt le lillesquad sinon dc bon mdrrr 
jte comprends mon ordi est bouillant c ’ est de la torture 
bah j'irai a la mairie tt seule et on se rejoint a la gare quand t'as fini alors pcq ça ferme a 17h 
je vais pas aller loin 
c'est vrai au moins elle a gagné en swag parce que c'était pas ça 
merci de m'updater sur la météo 
je sais pas si mes oreilles sifflent ou si c'est juste un son c'est affreux 
cette photo est ratée , comme tes choix de ships . 
mdrrr non j'emprunterai celle de mes parents et toi ? 
vient de regarder stitchers s01e05 
ui pareil :( ( a ts les coups ça sera dispo demain qd j ’ serai pas là mdr :( 
oui ! 
ui j'ai enfin une chambre crous haha ! pas du grand luxe mais bon j'ai plus à me lever à 6h :') 
une grosse cochonne 
on avait partiel en même temps ça aurait été trop beau 
comment elle chante trop bien , il me faut trop un duo avec balthy jsuis <3 <3 <3 
jpars dans 25mn jsuis a peine prête mdrr gr8 
y'a rien à comprendre je pense 
ah ui on a fait ça en début de semestre nous ! ! 
ma mère va m'acheter un livre / manga pcq ma soeur a eu des nouvelles chaussures : j'approuve 
aaah mais si a est vraiment mort j'accepte pas moi olala 
ouais j'ai vu omg jveux trop y aller 
bon . mais hier j'avais la grammaire le jeudi matin et là c'est nul part mdr dc bon 
mdrrr grv c'est trop ça après jsp j'vais peut-être essayer de me limiter genre plus qu'un certain type ou quoi 
on te demande pas de manger de chair humaine ... 
tkt de toute façon jusqu'au vacances de noël c'est la mort pcq j'ai des exams donc à partir de janvier ptdrrr 
ma mère va vnir te fighter tu tprends pour qui parle meilleur - - " 
ma mère s ’ est mit a hemlock grove j ’ suis mdr si elle aime pas j ’ lui coupe netflix :@ 
j'ai du repartir de 20mn dans mon ep d'xfiles pcq j'avais pas suivit mdr j'en ai marre 
c'est la première en plus rip nous :) ) ) 
il me reste 45mn mais je vais regarder merlin avec nad la dc je finirai après ! ! faut qu'on voit star wars aussi ! ! 
je me suis fait ebouillante par la douche jdr :) ) ) 
mdrrr bof faudrait que je les sorte du placard déjà pour savoir : s 
je compte arriver des que je peux aussi mdr tkt 
jsuis vrmt désespéré par le prix des soutiens gorges ça coûte un bras ptn , genre est ce qu ’ on a demande a avoir des seins ? non . 
j'hésite trop j'ai tellement envie mais :( ( ( argent :( ( 
et simon stp 
moi jvous m pas de toute façon :/ / / mais ça empêche pas pauline de se faire des illusions :/ / / 
mais est ce que alex / alister est vraiment mort ? :'( j'ai vu que le premier mais je l'aimais trop :( ( (; 
g t occupé à battre nad pas de ma faute 
pauline est maintenant en train de vagabonder seule dans les rues de douai , envoyez vos dons !LINK! 
ça me paraît chelou qu'il soit mort ... et sa " chambre " jsuis ... perplexe de cette série . je l'aimais trop :/ / / 
j'arrive a avoir une chambre sur lille ça va être chaud après j'ai commencé mes conduites y'a 1 an quoi 
la famille bélier 
elle est geniale jlm trop elle fait partie de mon top 5 <3 33 
elle est près du zénith pas de la salle celle que je connais mais c'est sur la même ligne 
bah vu ce que le doctor a dit ça m'étonnerai que sa storyline soit finie ... surtout qu'elle est directement liée a lui du coup 
et le prochain ep ! ! ! 
ah bah encore mieux 
t bisi ou tu peux regarder le pilot de merlin ? :D 
je suis vraiment désespérée 
ouais j'avoue elle est cool ! ! 
ah jdr avoir des réductions sur le cadeau de fête des pères que je commande mdr :) ) 
y'a bien moyen je pense ! 
ptdrrr j'étais en train de préparer un plan pour tuer ma soeur et ma grand mère me dit sérieusement " mais non faut pas faire ça voyons " 
vous imaginez pas a quel point je suis dans la merde pour le norvégien demain olalala 
enfin déjà je sais ce qui arrive a scully dans la ( prochaine ? ? ? ) saison j'suis déjà 💔 
en litté je pense que j'avais les bonnes idées mais : mon plan est pourri , j'ai pas eu le temps de développer , tout ce mélange 
qu'est ce que c'est que ça omg mais nn 
mdrrr on va pas exagérer non plus ... 
le club mdrrr on s ’ est inscrit on a jamais été . ... 
je lui ai fait regardé hannibal j ’ suis sure demain elle aura fini la s1 alors que je l ’ ai tjs pas fini après deux ans mdrrr 
c'est ce qu'on a fait et il est arrivé :( 
mais 
vient de regarder the x-files s02e22 
je voir mockingjay j'espère que jv pas payer pour de la merde . bises 
vient de regarder csi : cyber s01e04 
ce soir j'essaye de me coucher avant 3h . 
c'est bête c'est pas la première fois qu'on se loupe je crois en plus ! 
ça serait pas mal , indeed 
je me sens trop coupable d'avoir acheté les 1kg de guimauve mdrrr 
15 ou 25ct la photo je crois ? ? ? j'en ai une dizaine à imprimer ça va me faire moins de 4 euros je crois 
mais apparament on va la ' revoir ' ? ? ? 
( en plus il a un tag name tu crois que je l'ai su comment son nom ) 
celle de chris sur la fesse droite 
j'irai faire mes courses en trotinette :) ) ) 
moi je comprends pas xfiles dans un ep ils sont en danger de mort , pourchassés dans l'autre ils travaillent trql pour le fbi wtf 
ptdrrr mais 
genre no chill le mec du coup je lui en ai refait un pcq j'avais rien fait de mal il s'est mit a s'exiter devant son retro 
ptn ça va me faire économiser grv d'argent le concert a tourcoing a paris j'aurai vrmt pas pu y aller jcrois 
maintenant que je suis rentrée je peux enfin regarder mes séries 
same j'en ai trop marre imagine quand on aura le trailer ... 
y'aura pas de soucis normalement tu fais retrait en magasin au pire et j'irai te les récupérer a la fnac si tu veux ! ! 
+ nad et chloch et jsp qui 
par contre j'espère que t'aimes hernando my love 
j ’ ai toujours su que t ’ avais une obsession pas très saine envers moi ... 
olalala ils me font trop rire j'en ai marre mdrrr 
t'inquiètes ça devrait aller ça tiens pas ! 
elle est vraiment geniale ( dsl mauvais jeu de mots sur la version fr ) 
vient de regarder the x-files s02e08 
ça me saoule j'avais trop bien fait l'eyeliner de mon oeil droit , mais impossible de faire le gauche du coup j'ai tout enlevé - ___ - 
elle a déjà été dans la série ou je la connais d'ailleurs ? ? pcq muy beautiful la mme 
a la fac on peut partir au bout de combien de temps si ton prof arrive pas ! ? 
jme demande vrmt la 8 tiens 
même si t une connasse 
t'as prévu cb de paquets de mouchoirs 
tu vas mourir le mercredi mdrrr et same le vendredi dc bon 
ui ça va encore t ’ es trql qd même ! ! ! mais l ’ avantage c ’ est qd y ’ aura panne de metro pour aller a la fac , t ’ auras pas de pb mdrr 
ceci n'est pas une blague #propositionsserieuse 
jveux une carte postale stp bsx 
dis , tu te souviens quel artiste t'avais eu à l'examen de rock britannique l'année dernière ? 
je me laisse mourir dans mon lit urgh 
vient de regarder firefly s01e03 
tjs su que ct un fake ... 
j'ai le td que je voulais pour mon s4 :) ) ) 
mdrrr mais grv la scène avec dani la première j'en pouvais plus 
non j'écoute pas mdrrr fin au msf ils étaient cools ça allait mais bon 
j'allais dire jv sortir les crocs mais sur l'ordi j'aurai du mal 
ui mais faut voir comment t ’ es placé quoi ... m 
il est relou en plus quand j'ai appelé le jour où on en a parlé il m'a dit qu'il me rappelait des qu'il avait les dates 
prends ton temps et ça ira tkt , je le trouve pas très compliqué à 2 ou 3 trucs près faut juste que tu prennes ton temps 
je te fais ça par dm 
bon demain c sur que je viens pas en amphi je suis vrmt pas bien je vous rejoindrez avant l'ue 8 
ui le métro en ligne directe tkt et je crois que ça va les prix 
je suis une adulte laisse moi 
tellement j'suis - ___ - 
oui oui mais justement faire un remake en serie d'un truc culte quand même :/ / 
mon mono me casse grv les couilles srx d'ou tu reps même pas au tel en plus 
faut que je passe a hema anyway mais : uuurgh 
depuis la fin du concert je me trimballe la bouteille d'eau que le type du crew m'a refilé je savais pas quoi en faire 
... :) ) ) ça fait plus d'un an que je dois commencer mais ... trop d'autres trucs à voir 
ça depend si on a des exams ou pas quoi mdrrr mais façon la salle est minuscule so 
c'est beau de rêver 
jveux continuer jessica jones mais je dois surtout continuer de réviser uuurgh 
ça veut rien dire jpensais avoir grv une sale note du coup et en fait nn 
grv envie de regarder jurassic park et retour vers le futur mais surtout grv la flemme de regarder un film toute seule 
ya la quatrième aussi mdrrr la 5e c'est juste plus récent :@ 
j'pense qu'en train pour fin novembre ya moyen que ce soit moins cher non ? ? 
j'ai l'impression d'avoir déménagé au canada avec toute cette neige . 
jte ferai perdre pcq je joue jms mais très cool ! ! tu m ’ avais fait acheter call of d ’ ailleurs et on a jms joué : s 
si on vote fn est ce qu'on a un tshirt gratuit ? j'ai besoin d'un nouveau pyjama 
wtf c'est quoi l'arbre japonais 
dans 8 jours pour moi aaah 
qd et combien et oki 
morte ptn 
j'espère que j'aurai une prise dans le train mais ça va encore être un truc tout pourri 
aaah javais pas compris le jw et oui mais jpeux me barrer et t'attendre a la sortie du train 
elle va faire paris déjà c'est sur mdrrr 
on est premier dans l'une des files pour id , :) ) ) 
ah ue t ’ as rien du tt toi j ’ ai la kitchenette moi déjà 
ou avaler autre chose 
ah oui ça va quand même ! bon je m'y serais mit la veille mais voilà 
mdrrr j'aurai demandé a changer de mono :/ / / 
ui c'est sur , surtou avec l'ep qu'ils ont fait je m'y attendais un peu , mais elle est catchy et bon , c'est qu'une chanson quoi 
pareil ça fait bizarre mdrrr 
ui je crois que ça s'écrit comme ça c'est bizarre peut être qu'elle a juste pas pensé à regarder 
omg mais comment tu te casses une jambe sur scène 
pareil mdrrr façon j'en reprends max 2h avant de le repasser ça dépend qd j'aurai une date 
ya plein de gens qui disent ça mais le filtre est bleu / vert so ... 
en plus je pensais hier que si sp revenait ça serait à l'aéronef mdr 
j'ai du faire une marche arrière en ligne droite , le basique sauf que mes jambes tremblaient tellement que ... :/ / / 
congrats marine ! ! ! 
tellement la flemme d'aller en cours 
pareil mdrrr enfin il est cool mais ... sa storyline est moins intéressante quoi :/ / / 
si elle voulait rec elle pourrait demander a qqun c'est ce que j'avais fait la derniere fois sale gosse 
mais la mini scène apres le generique dw j'suis 
si je les prends ça sera en anglais dc ça sera encore moins cher je pense ! ! 
moi aussi 
je test london spy mais c'est un peu long 
je sais mais tellement la flemme de rattraper maintenant 
ikr ! ! demain en arrivant à lille jv essayer d'imprimer les autres à la gare 
vient de regarder the x-files s02e12 
mdrrr c tellement accurate genre " c'est là " " nn mogo tarif jeune " " c'est quoi la gare de destination " " ... lille flandres " 
mon bus part dans 30mn je suis en pyjama dans mon lit ... bon 
mdrrr alec est trop introvertit fin jsp magnus est tellement ... magnus 
ça mort est pareil par exemple 
si t ’ as bien la moyenne c un bug 
bah si les filles savent se mettre d'accord de quand mdrr et tu sais quand on peut aller au ciné ? ? pcq je dois prévenir ma mère 
jsp jvs observe de loin pour l'instant :'( 
vs pensez qu'olaf va nous le montrer l'année prochaine 
omg ça fait déjà un an oo 
bah nad signe ses tweets ( de temps en temps - - " ) dc c'est moi qui approuve - anais 
fallait pas dire que je l ’ aurai après toi ça t ’ a porté malheur voilà :/ / / 
je vais faire ça aussi je pense au pire je les achèterai en juillet ou quoi :/ / 
et pour aller voir le médecin ! ! 
t'as vu le temps ajd ... j'avais trop froid :( 
jvais continuer sense 8 j ’ espère que la suite est plus intéressante que le premier ep pcq bon ... 
et moi je suis encore au 2x01 
ma petite soeur a regardé la saison de scream mdrrr apparament elle etait deg du tueur , faut que je m'y mette 
la 4e non plutôt ? :/ / / 
ceci est une invitation officielle . 
y ’ a le métro sinon mdrrr perso ma résidence est a 10mn de marbrerie 
robespierre , c'est à mons en baroeul 
:) ) ) y'a pas xfiles sur netflix ? ? ? jsuis triste 
bah je vais l'appeler la semaine prochaine moi pour reprendre une heure au moins faut que je le passe en juillet pcq après je 
plus t'avances dans jessica jones plus ça devient deg uuurgh 
bah grv , c'est pas poser une question de 2 sec qui pose pb 
très cool j ’ me sens flattée much love j ’ v réfléchir a ta proposition 
jveux prendre ma place pour papa roach a l'aeronef aussi mais j'ai personne pour m'accompagner dc c'est très nul 
nn nn j'ai fait le compte sur netflix us même sur ma tv sans hola c'est us techniquement 
more like [ part en courant aussi vite que sonic ] 
c'est pas du tt accurate c'est faux nn 
jcomprends plus rien a cette série façon trop dur la vie 
" alors mogo t'as fait quoi en suisse ? ? ? - bah j'ai regardé malcolm ! ! - et pis ? - bah rien " 
ptdrrr t'es comme moi jtm trop mdrrr 
j'en pouvais plus mdrrr 
aaaah trop envie de me prendre une place pour mumford 
allez bouge tes fesses et ça ira ! ! met ton pull swanqueen pour te motiver 
ue je crois que j'avais eu un peu de mal avec le début aussi mais après ça va mieux je trouve ! ! 
ptdrrr au bout du rouleau 
vous êtes tous en train de regarder oitnb ... et j'ai même pas commencé la série : s 
mdrrr mais scar c un fdp 
ah oui quand même mdrrr elle a eu de la chance 
et après il m'a donné une chanson d'erasure sur la cause gay c t très malaisant 
vient de regarder the x-files s02e10 
c ce que j'ai cru comprendre ue 
grv marre ptn 2x que halsey se sold out en 1sc a amsterdam 
jviens de me lever ... jsuis vrmt un déchet humain 
ah dacc mici , enfin j'espère avoir qqch et qu'on aura la réponse bientôt pcq :@ 
g piqué plein d'autocollants a ma soeur pour pouvoir les coller sur les photos que je vais imprimer . jm trop . 
soit pas jalouse que jm tes parents plus que toi 
joyeux anniversaiiire ! 
t'aimes bien leur choix ? j'suis grv déçue mdrrr 
c'est ce que je viens de dire 
ne retiens pas teees laaarmes 
nice l'exercice avec l'alarme d'incendie résidence a 5h20 et une deuxième a 5h30 , fuck u crous j'ai cours ajd 
oki je viens de capter les nouveaux emojis , je suis toujours 50 ans en retard 🖖 🏼 
elle a dit en 2016 dc bon mdrrr 
c'est comme ça que je me réconforte , ça va toute suite mieux après 
bof bof pour envoyer aussi 
lito :/ / / après les deux autres je sais pas mdrrr . hernando c le copain de lito et amanita celle de nomi 
jremonte ça pour mon presque perçage < / / / 3 
mdrrr c ’ est ça ! ! ! au pire une mini glacière quoi :/ / / 
trop marre de mon mono qui est pas venu me chercher jv jamais avoir mon permis avec lui 
les hoo j ’ ai que le dernier en anglais pour l'instant :( 
après ya crush et crush quoi mdr mais jsp 
le plus chiant dans le fait d'être en résidence crous c'est les ptn de toilettes dans le couloir je passe ma vie aux toilettes 
très bien faut qu'on planifie ça 
tout ça c'est de ta faute 
vraiment une élève attentive 
ça sera - cher quand même a mon avis 
pcq y'a un nouvel ep de classic alice mais je sais pas si c moi qui bug ou si la video a un pb de son ... 
mdrrr goal ceci est un très bon choix 
oki , et jv appeller ton papa pour lui demander qd il veut aller voir jw jv le disputer 
ils ont toujours rien décidé sur le groupe je crois donc bon mdrre 
vient de regarder firefly s01e01 
ah nn en fait c'est carrément l'orchestre let me die 
bah jverrais pour camus alors mais c vrmt pas logique pcq si jprends la place de qqun a camus il va se retrouver a mons 
aaah ui je l'aime trop lui aussi mdrr :( 
euuuh les gens qui regardent the fall est ce que la série devient plus intéressante apresl'ep 1 ... ? 
ils t ’ ont mit a mons aussi ? c ’ est chelou 
pauline pour xfiles !LINK! 
joue avec moi ! ! 
tkt j'ai déjà ma place :) ) ) j'espère qu'ils vont garder la même setlist elle est géniale 
aucune idée 
c'est pour ça que quand je le lisais la dernière fois je l'ai traité mdr :/ / / 
est ce que t'as reçu ton ukulele si ui montre le moi stp mici 
je vois vraiment pas le problème ! 
t'es un boulet nad un boulet 
bon en rentrant je range vrmt ma chambre c'est plus possible là 
trop compliqué d'organiser son emploi du temps pendant les vacances quand t'as des parents divorcés 
j'aime pas trop les basses mais ue au moins c'est plus pratique les miennes g l'impression que ça fait grv laid tt le temps 
elles etaient ou les pates halloween au fait ? ? ? 
c ’ est la chaleur ça me tape sur le système 
change ta pp met la meme et repond lui 
peut être pas tt de suite mais ça fait lgt qu ’ ils sont sur ma liste ! ! 
trop fière de sortir du lot 
prochaine fois on y va pas je me meurs 
elle vient de loin ! ! ! 
est ce que une fois dans la semaine je ferai deux repas par jour pcq je mange vraiment jamais là urgh 
jsuis de corvée d'aller acheter les kdos de ma soeur au lego store mdr 
aaaah mais demain j'aurai pas le temps d'aller a hema aussi je crois j'suis :( ( ( faut que j'achète ma guirlande lumineuse . 
mon père devait me payer mon permis moto pour mon anniversaire mais j'ai pas les moyen de mettre autant que le permis dans l'équipement ptdr 
bon je me met en pyjama et je vais prendre ma douche en priant pour croiser personne 
y'a une grande différence entre les deux derniers quand même mdrrr 
et j'aurai pas eu le temps de déjeuner ptn trop marre 
go ahead c ’ est pas moi qu ’ ils regarderont chelou 
deux fois qu'on est prête à 10h , 2 fois qu'on se fait nique mdr 
jamais vu un boulet pareil 
je vais devoir absolument tout re-télécharger sigh 
vient de regarder the x-files s02e07 
oui mais non je vais m ’ en passer ça ira :( ( 
t'as eu une date toi ? 
on est deux mdrrr . enfin ça serait même 100 % dc bon : s 
très problématique qd t ’ as pas de métro ! ! il me semblait que la 13 passait a pdb pourtant 
apparament y'a papa roach qui passe a lille :) ) ) jveux y aller :) ) ) j'ai pas de sous :) ) ) 
bah celle que tu me disais au final ? ? 
il est sebastien 
faut voir si il rec vrmt son portable ajd 
encore 25mn de cours jv me faire pipi dessus 
jv t'offrir une bouteille d'alcool c'est mieux et on partagera 
+ c'est horrible jpp 
quand je demandais à mon père des chansons de depeche mode sur un sujet il m'a dit " masters and servants " et ... c une chanson sur le bdsm 
maiiis j'veux pas avoir le cœur brisé :( ( (; 
mais ui ptn ! trop marre mdrrr 
ça coûte grv cher apparemment là bas :'( 
bah viens au matin et après en cours avec nous :p pp 
ouais il m'en fait toujours faire aussi mdrrr 
très bien je prends mon billet de train . t'as eu une rep de la prof ? 
... t'es la seule qui a des trop belles photos d'identité je crois 
oui mais la grammaire c'est drôle au moins 
oki on s'est réfugié au dernier bar apres mockingjay mais : ptdr l'épilogue 
faut regarder sur le site doit y avoir un truc renvoie ou jsp 
update : rip charlie 2013 - 05/07 / 2015 tu entames une nouvelle ère 
ué mais nn on va au ciné et ça coute trop cher 
jpeux te passer ma liste stv 
te crève pas les yeux quand même 
on vient juste de lancer un ep mdrrr mais il me reste 30mn de serenity 
cool mici ! ! je vais guetter leurs apparitions et je te dirai ! ! 
bah crush c qd t'as de vrai sentiments quoi 
" i'm not a feminist but i am for gender equality " j'ai eu un fou rire 
le dernier tome des heros de l ’ olympe est affreux j ’ ai lu des extraits au furet j ’ suis vrmt contente d ’ avoir lu en anglais 
pcq bon je préfère économiser pour un ordi au moins ça me sera déjà plus utile 
c'est quoi les choix je vois pas sur mon portable :( ( ( 
gardez nous une bonne place . bises . anaïs 
mdrrr grv et dans sa nouvelle chanson je crois elle chante un peu en anglais 
ça serait grv cool ptn mais ouais ça serait trop beau , mais la fin de s2 etait trop chelou 
a peine jme souviens clairement que t ’ as essayé de me noyer dans ma mayonnaise 
cool mici t'es une vraie 
mdrrr " bon mr mogo il faut que je prévienne ma maman quand je me casse alors dites moi svp " 
ah ouais c'est vraiment merdique quoi 
mdrrr mais alec est cool aussi c'est mon pref donc bon :/ / 
regarde mes tweets d'apres mdrrr j'ai halluciné srx ptn 
vient de regarder humans s01e02 
ue on m'a dit je comprends pas non plus c'est trop chelou 
ah mais y'a deux filles dans le td elles ferment jamais leurs gueules elles me saouuulent 
la jalousie est un vilain défaut :p pp j'peux remplacer mon tn par la fav de nadhafine ça me va aussi tkt 
ui heureusement que tu t'entends bien avec eux pcq sinon c'est la mort 
mdrrr bon t'es optimiste dis donc ! ! ! 
les top c'est des enfants j'ai jamais vu ça mdrrr depuis qu'ils ont découvert les sondages ils arrêtent plus 
jme dis que ça va on risque d'en avoir la semaine la mais le plus gros ça sera la semaine d'après donc avec un peu de chance ! ! ! 
tout ça parce qu'il est blond je suis sûre - - " que des stéréotypes - - " 
le 10 une gamine avec une poupée tout le monde s'arrache les yeux jdr 
ça va tkt tu feras pas plus cliché que la fille qui a prit imagine 
à quelle heure ? si c'est après l'argu oui tkt 
vaut mieux mettre les choses a plat maintenant plutôt que de trainer ça 
mdrrr il est tellement drôle ptn et il est trop cute :( ( 
est ce que mulder regarde un porno dans son bureau . 
je pensais pas accroché autant en fait , contrairement a daredevil où j'ai été assez déçue 
wtf , t ’ es supposé mettre quoi à ce moment là , autant mettre en place un uniforme quoi !LINK! 
nn c'est bon tkt merci j'vais prendre un gateau en partant 
j'espère que les gens qui passent dans le couloir apprécie mes goûts musicaux , pcq it's okay to be gay c'est ma nouvelle jam 
pareil mdrrr et j'etais bcq trop stressé le jour là déjà l'examinateur qui arrive avec 45mn de retard ptdr 
il est très triste si je me souviens bien , don't 
dsl qui est cette personne ? 
et bien déménage à mons ! ! 
rep a mon sms mademoiselle 
je me souviens déjà plus de ou il est mdr 
mais ça vaaa y'a large moyen que je finisse la s2 d'ici la fin de semaine 
trop étrange 
ui mais analyser la chanson ça va être grv dur 
on peut pas reac avec un portable si ? ? ? o_ooo et au pire flemme vs me manquez pas . 
comment veux tu que je fasses des i autrement 
au bac j ’ etais en plein milieu et j ’ avais vu sur le couloir c ’ etait très cool 
marre de pas avoir mes bourses , je paye comment mon loyer 
bah si tu commences a l'observer par sa webcam c'est vrmt pas bon 
et je capte pas la wifi a table mais aux toilettes oui . 
omg mdrrr j'aimerai vrmt voir ça 
est ce qu'on écoutait juliette parler ? pcq ça m'étonnerai pas du tout 
bientôt fin de saison ou bientôt quelques eps que je sache cb je dois en regarder ce soir 
t'es encore sur lille la semaine pro ou tu pars jsp ou btw ? 
clique dessus mdr 
aurore apparamznt mais ça fait 10x qu'elle dit ' it was wrote ' c un massac 
bon toi viens en df et on en reparlera 
j'en ai trop marre mdrrr 
je dois bosser mais j'ai lancé le premier ep de jessica jones , rip mon semestre 
vient de regarder dragons s03e09 
il a pas compris lui par contre : sss 
c'est grâce aux selfies envoyées à sarko 
vrmt trop marre de cette série mdrrr , dr ! ! ça venait juste d'apparaître dans ma tl jpp 
non la personne derriere l'user mdrr je reconnais pas :/ / / 
est ce que tu payes pour netflix ... 
sinon vendredi on a pas cours ? ? 
pas que la cuisse le pauvre , il va repartir frustré autrement 
meme 20 euros jpleure mdrrr mais c'est pour la bonne cause si c'est plus de 25 euros jcomprends pas 
façon j ’ ai essayé de réserver ça fonctionne pas la 
mais malec :'( 
je verrais demain je pense j'v avoir la flemme là ! ! 
bah tu m'étonnes mais c'est abusé quand même olala 
et c'est mardi ? ? on peut pas decaler a lundi ou jsp 
la réponse est : tout . :) ) ) 
vient de regarder bones s10e22 
joyeux anniversaire ! ! ! ! 
aaah simple plan a l'aéronef omg 
trooop chaud dehors j'ai l'impression d'avoir fondu :'( la voiture disait 40 dregres c'est donc ça l'enfer 
bah moi je veux pas voir ça hein 
nn jsuis vnr là 
sinon j'aurai prit louane quoi 
le sujet de version le mec se masturbait en étant sur un chat room qui parlait de sexe , no chill la prof srx 
jv te jeter sous le train jdec même pas dans le train je dors 
g tellement la dalle jv mourir de faim avant de rentrer chez moi 
grv envie de revoir les stargate aussi 
il va faire grv froid personne aura le courage d'arriver tôt je pense mdrrr 
genre je conduisais pour venir chez ma grand mère et a un feu y'avait un mec derriere moi et devant une moto 
vient de regarder firefly s01e13 
le programme de demain aprem ça va être de faire une sieste je crois on va tous être k . o 
j ’ ai galère aussi au début faut juste mettre lavoisier mdrrr 
quoi 
aucune motivation à ranger mes affaires je vais me lever à 9h pour tout préparer urgh 
mais je veux plus être triste à cause d'une série j'ai assez donné :( 
lequel mdrrr pcq jsuis amoureuse d'absolument tout le monde dedans j'en ai trop marre 
et luke et magnus 
si on le fait en voiture et qu'on partage les frais ça va ! 
bon cette semaine si je me fais iech je teste l'organisation de mes livres par couleur 
trop cheap le nouveau clip / la nouvelle chanson de simple plan 
vient de regarder killjoys s01e02 
ah c'est cool si c'est au choix ! et à ce point mdrrr je pense que t'es masochiste :/ / / 
mais mdrrr vg 1 ) pauline est sortie avec un fedora est n'est dc pas un temoin sur lequel on peut se reposer 
pcq maintenant elle s'est relancé mais dans le désordre 
donc je suppose que c'est pour pas la laisser toute seule jsp 
tellement mdrrr je testerai le 1er ep après 
ueue jpref ça 
jsais vraiment plus quoi faire de toi 
je dis ptdr mais je rigole moins 
j'aimerai bien payer mon loyer la semaine prochaine ptdr 
déjà comment elle a eut des places pour amsterdam c'était impossible 
ça me saoule je sais que mes livres sont dans la boîte aux lettres mais elle est bloquée :) ) ) 
jsp elle s'est pêche trompée 
oki apparament y'a déjà des gens dans la file pour imagine dragons alors que c'est dans + de 24 mdr 
ça fait 15mn que je suis sur le site de la fac j'veux mourir 
nop la réunion c'est le 13 novembre mais je sais pas me décider 
mdrrr c'est prévu tkt , quand je sais pas mais c'est prévu 
nn c'est juste super sombre avec les photos on les voit pas bien 
on saura surement ajd j'espère que ça coutera pas une fortune pour 
jviens de finir de manger la ! ! 
c'est vrmt trop moche en français jsuis :'( ( ( tu lis tt doucement :/ / / 
marina est bcq trop belle :( ( 
mdrrr je propose que ce soit l'hymne du td 
jveux trop aller au ciné voir victor frankenstein 
peux comprendre ses " " " limites " " " sans mais même si c pas le cas c tjs mieux quoi fin ? ? 
on dirait elle dans veronica mars mdrrr alors que dans jessica jones elle a rien à voir 
jv débarquer pour jouer avec toi 
demande à tes colocs provisoires d'en prévoir pour toi de ma part stp 
jvais pas faire votre truc de poids il va me dire de perdre 20 kilos jv encore pleurer mdr 
aaaah c'est trop simple scream c'est pas possible je suis quasi sûre que ma théorie était mieux , c'est pas possible que ça soit ça déjà 
all star et la premiere nn plus 
ils ont dit que dès qu'ils avaient l'occasion de revenir il viendrait ! vu les 4 dates pleines la y'a moyen ! 
courage . c'est une étape très dure dans la vie mais tu peux le faire . 
non non ! ! il m'avait dit que ça servait a rien avant que je le repasse ... mais bon si en aout je suis pas la + septembre si 
t'es trop mims pour une fois qu'on peut te voir en entier <3 33 
vient de regarder firefly s01e07 
tu seras ravie de savoir que je suis en train de finir la saison 2 d'xfiles 
pcq tu crois que je le sais ? ? ? je v l'échanger avec mon @ sur april ça sera moins compliqué mdrrr 
uuurgh pas longtemps alors il est gentil mais a petite dose 
mais l'alarme incendie de la fac qui sonne 5mn avant la fin du partiel je :) ) ) 
dans le train mardi on comparera nos favs dans toutes les séries et les livres ça nous fera une occupation 
tkt j'aurai jamais le courage de marcher 30mn mdrrr 
ue sur la page de lz résidence il disait fort de mons c ’ etait plus près mais marbrerie c ’ est 2x moins loin - _ - 
vient de regarder the x-files s02e24 
j'arrive pas a choisir mon pref mdrrr mais je l'aime trop ui ! ! 
j'avais oublié que g t 👀 devant hemlock grove 
ça me dérange pas 
tu vas plus pouvoir te nourir a la rentrée 
aaah bah t'as eu cb au cc1 et cb de moyenne 
j'ai pas réussit à t'identifier mdrrr mais premier en partant de la fin 
pas seulement en tant qu'admin 
la moto a mit 50 ans à démarrer donc le temps que je demarre il a commencé a me claxonner deja 
vient de regarder the x-files s02e09 
" scully ... marry me " alala comme si ils étaient pas déjà mariés j'te jure 
j'ai lancé l'ep 2 j'espère que la suite va être aussi bien ! 
ct pas drôle mdr 
c'etait trop drôle j'ai eu une grv bonne note bless zazie my queen 
même ton portable te respecte pas 
je sais pas si j'avais reblogue mais c'est preatordiangelo 
le seul truc qui est vraiment changeant c'est que son comportement c'est pcq en fait il serait gay ( oui oui ) sinon 
a chaque fois je me dis que c'est la dernière fois que je bois et au final :/ / / 
c pas logique dans ce cas là tu gruges tt le monde 
puzzle est trop bien je m'attendais pas à ça 
ptdrrr mais pourquoi 
jme souviens vrmt pas du chien dans z nation j'comprends pas 
je taxe toute la 3g de ma mère pcq je me fais chier chez ma gm et que je préfère faire un hors forfait en attendant pour id 
je regarde la fin de saison 2 de doctor who avec chloch mdr elle l'a jamais vu ça va être la 4e fois pour moi , qui va le plus pleurer 
ui , fin les tories sont pour la monarchy et les whigs c l'ancien labor party 
ça va être un massacre 
je crois que j'ai eu faux à celle sur les gallions pour le tournois je m'en suis rendu compte en appuyant 
et moi aussi :( 
matt a les yeux verts dc jpense qu'on peut confondre easy 
j'espère que t'es fière - - " 
2 ) je l'ai pas vu depuis plus d'un mois sooo 
de nom oui , tu m'avais pas fait écouté d'ailleurs ? 
ah très bien il est temps j ’ j'espère qu ’ elle va retourner aux xfiles 
vient de regarder the x-files s02e23 
il est trop intelligent srx des fois j'arrive pas a suivre son plan genre ou j'en suis arrivé j'suis pommée mdrrr 
faut que je vois si mon père peut me passer un sac de couchage pour mettre chez moi mais vu qu'il est casse couille en ce moment :) ) ) 
j ’ avais écrit ça a la base mais ça faisait trop chelou :/ / / 
moi aussi je veux voir natalie dormer :( 
très gênant de lancer le 3x01 d'hemlock grove alors que sa mère est à côté ... 
je sais mdrrr j'y pense tt le temps quand je vois mes dvd . :( ( ( 
c ’ est vrmt une blague ptn jsuis deg pour toi 
on fait pas deux pas dedans :/ / / 
mdrrr je me dis ça depuis que j'ai fini :( ( 
pareil mdrrr du coup ça me donne mal au crâne parce que je dois me concentrer sur les deux 
wtf les gens qui rt la photo du bataclan vs êtes répugnants 
vient de regarder mr . robot s01e01 
et il me manque mon ue8 
bah écoute t la seule a faire le rapprochement 
grv envie de faire pipi jpp 
mdrrr . ça me manque de conduire quand même je vais le rappeler jeudi ou vendredi . 
je pense que tes cheveux ont deteind 
t une vraie 
mdrrr bon déjà le titre ... j ’ espère qu'ils vont le mettre 
vient de regarder bones s10e20 
vient de regarder dragons s03e10 
du coup jv essayer de dormir , mais j ’ ai trop de merthur feels la :( 
oui grv j'y ai pensé dans le dernier ep mais pas avant mais :( ( ( 
ah génial je m'incruste dans la voiture bsx 
façon si tu gagnes tjs c'est juste parce qu'ils ont peur des répercussions de ta famille mafieuse 
much love la wifi dans la gare 
trop marre de dormir sous une montage de couvertures :'( 
euh moi j'ai fait don juan / la nuit de valogne ça rentrerait surement dans le dernier 
fle et jsp 
arrête de parler de pauline comme ça 
je supporte déjà pas une soeur alors plusieurs ... j'aime bcq trop le calme :( ( mais j'aurai trop voulu un grand frère :/ / / 
la prochaine fois j'vais faire gaffe a tout :( ( 
j'espère que mon père va me rembourser pcq j'ai un peu besoin de cet argent là uuurgh 
au collège entre 16 et 14 et j'ai augmenter vers 10 mais j'ai eu mon bac avec mention ab mais je foutais rien 
je voulais bosser la littérature pour demain et je me retrouve devant un live de twenty one pilots je me saoule 
awww , c'est pcq depuis début juillet je désac en fait , mais je vais essayer de rester un peu là ! ! 
pê qu ’ ils ont remplit le coffre de pulco ou alors ils t ’ ont voler un mec et il est dans le coffre 
j'ai dit à ma mère que demain j'allais en course avec elle pour acheter mon calendrier de l'avent mais booon 
bcq trop de lumière ça devrait interdit uuurgh 
et aux pieds de la tour eiffel j'écrirai je suis charlie 
oui heureusement mdrrr 
le mien est encore plus vide tkt 
tu veux t'en faire un ? 
maths ... pk t'as fait ça même 
trop triste que ce soit français ça aurait été génial sinon 
bon ne soit pas jaloux 
vient de regarder mr . robot s01e02 
surement ui faut se mettre d'accord pour que seulement une personne appelle je pense 
j'espère que je vais arriver assez tôt a la gare avant mon train pour pouvoir acheter un truc a manger j'ai trop la dalle 
mdrrr ue fait ça si tu veux au moins j'serai sure en plus y'aura personne chez moi donc j'aurai pas de back up 
je suis réveillée depuis 9h30 ça va mdrrr 
j'ai envie de faire un gros calin a mulder il est wrecked je :( ( ( 
c'est pas sur netflix si ? 
oui mdrrr 
oui c'est sur haha , je suis à 25mn en bus de lille 3 mais entre les métros fives , hellemes et mons sart ! 
trop froid pour sortir du lit olala 
je lui loue une famille pour la semaine i'm in for the money money 
j'en ai marre de pas savoir comment m'habiller avec ce temps de merde 
dsl c'est le point de non retour on peut plus rien faire pour toi 
c quoi le soucis 
aucune idée dimitri m'appelle pas ça me saoule mdrrr 
géniale merci t'es une vraie j'te ferai livrer de la choucroute 
pcq la tour de la terreur a disney c'est basé sur ça c'est grv cool 
olala ses principes ont radicalement changé dis donc ! ! j'espère que je suis encore en vie . 
est ce que t'as lu la tarte 
ptn ça doit tellement te faire chier de devoir rentrer le we en plus et déjà si même la semaine t pas trql 
olaf : il a promis de pas couper ses cheveux avant de gagner la dernière bataille pauline : * montre les gars devant * c'est ce qu'ils font ! ! 
ouais c'est vrai et puis de toute façon tu payes pas donc bon si tu t'ennuies tu perds rien ... 
d'à d'elle 
ou alors il a pas mit toute la vidéo jsp ? mais après peter à dit wanna make out dooonc urgh wtf ben 
ça serait trop trop cool 
9h30 j'suis sur la page de la fnac ptdr 
urgg c'est le seul que j'utilise donc jsp 
tkt c'est déjà fait 
t ’ es sûre d ’ etre straight mogo 
ouais jlavais trouvé grv cool ! ! ! et j'aimais trop les starters 
t'en as pensé quoi ? ? ? je le vois la semaine pro j'ai trop hâte 
mdrrr ils sont tellement mariés j'en ai trop marre 
mais c'est parce que tu réalises pas mdrrr 
urgh je crois vraiment que je vais pas aller en amphi demain matin ça va être impossible 
tu peux dormir chez nous en plus tt le monde a une chambre et g deja dit a mogo de venir dormir mdrrr 
elle est ou ta soeur ? ? et si , pcq sinon jbois pas comment il peut rester des places mdrrr les désistement c en juillet 
alec lightwood dans shadowhunters l'adaptation de tmi :D dd ( ui je sais je rep jms sur le même compte ) 
lorsque la frénétique ruée vers lors atteignait son " sommet " ( ou un syn ) 
bon alors c'est a moi de faire le rassemblement et ensuite j'ai pas encore la voiture oki 
c'est notre ue10 
j'suis trop contente pour toi t'as vraiment de la chance et il a l'air tellement adorable je suis jalouse ! 
je peux même pas aller dormir pcq j'ai encore un cachet à prendre ce soir :( 
j'ai pensé a toi quand ils ont dit ça mdrrr mais t'es pas de la même année - - " 
en vrai tout mon argent part dans les bouquins c'est quoi cette vie 
mais faut que j'arrive à l'analyser haha 
c ’ est close enough de toute façon mdrr 
c ’ est pour la bonne cause ! ! ! 
... oui .. comme une girouette quoi ... y'a un but à part ... tourner en rond ... ? 
jv continuer de glander et essayer de rattraper mon retard dans htgawm 
fob je me souviens qu'il y'avait personne quand même 
rep a ton portable déjà 
c'est faux tout le monde le dit que l'accent du sud c'est pas beau :( 
pas de pb j'arrive 
non après bea sera triste 
je sais même pas comment le correcteur m'a lu tbh en plus j'ai ecrit + pour la q a 8 pts ... 
olala mais je suis pauvre 
ptdrrr ma soeur vient de me dire qu'elle venait de passer 
mais c'est génial ! ! ! 
bon , pourquoi ça m'arrive jamais 
très hâte 
nn jure fallait répondre avant 
grv omg je l'aime trop 
déjà y'a le carré or devant donc bon , on perd quelques rangs mais ça me ferait chier de rien voir quoi mdrr 
t'as jamais gouté la vodka arlequin / limonade alors 
bah la salle est en plein centre ville la rue derriere ya un grand auchan et le metro est à côté dc nn ! ! 
et bob's burger c'est bien ? pcq y'a les eps par contre dessus 
quelqu'un peut te la prendre nn ? ? ? jprends déjà celle de mogo dc jsuis pas sure de pouvoir en prendre 3 
waaat mais ils ont bien voulu pour marina :( 
99 % sûre que la playlist pré concert du zénith a toujours pas changé sigh 
moi si mais uuurgh g pas de vocs ni rien 
vient de regarder killjoys s01e01 
on est partit au bout de 15mn et le prof est arrivé en même temps mdr 
mais c'etait deg ptn surtout en gros plan j'avais mes mains devant l'écran 
et les persos : s y'en a genre 3 qui passe :/ / / 
fais pas attention a elle 
choquer déçu de freddie !LINK! + !LINK! 
au moins c'est un dimanche là je suis sure de rien avoir mdr 
maintenant ça marche plus jcrois faut le faire sur pc 
faudrait pas que tu loupes la saison d'xfiles ... 
ptdrrr j'avais a peu près la même c'est de la maltraitance 
c'est pas possible dsl je me souviendrai tjs de ta course d'orientation 
bah je savais que t'étais invitée t'étais dans la conv mdrrr mais jsuis pas sure de pouvoir y aller dc bon 
oui mais je termine jamais après 16h30 dc trql 
jviens de faire le meilleur mug cake que j'ai jamais fait 
nn au final something came up dc je pouvais pas cette semaine mais on y va la semaine pro ? ? 
elle est trop mignonne c'est pas possible :'( 
vient de regarder firefly s01e15 
déjà faut qu'on voit a quelle heure demain ! ! 
j'ai dormi 5h j'ai l'impression que c'était 30mn 
bon j'veux accéder a mon ent pour extorquer de l'argent à mon père mais ça bug laissez moi aller en enfer 
mais après ça fait 3h de pause :( 
viens jusque lille :p pp 
t ’ arrives a réserver ta chambre toi ? ? 
bah je l'ai passé le ... 28 mars donc bon ... 
amy mdrrr , je regarderai xfiles après ! ! c'est trop mignon olala 
tu fais genre t'es dessus quand même tkt ;) ) ) 
ugh ça m'arrange pas ça je vais devoir traîner ma soeur a la gare vu que mon père sera partit je crois mais dis moi à l'avance 
oui mais c'est dans mes 3 villas voyons 
laisse tomber g pas de place je hurle 
et du cast olala :( ( ( 
bon si mon ordinateur pouvait fonctionner :@ vendredi jv devoir l'allumer a 8h pour prendre les places - - " 
rien ? ? ou rock britannique ? ? 
bah tu viens avec nous en cours tkt ! ! ! 
moins de deux semaines pour imagine dragooons 
et ça va mieux ? ? ? 
( 481 épisodes . techniquement je peux les finir easy pendant juillet ... ) 
vient de regarder firefly s01e10 
vient de regarder firefly s01e14 
vient de regarder the x-files s02e19 
il fait partit de mon top 3 mdr mes enfants :/ / / 
je me faisais grv chier j'ai jamais fini la s5 : s 
nn dsl elle est assortie à mon header . va voir celle de mon pv <3 3 
si ils les mettent en couple je hurle 
nn t'allais te perdre j'avaid pas envie de me faire engueuler par tes parents je les aime bien 
le gamin dans fresh off the boat il a un tshirt les razmokets j'suis jalouse :( ( 
vivement que tu le termines :) 
j'ai déjà trop de trucs a voir avant même si j'ai trop envie :( 
pareil ça me saoule j'ai été trop nulle j'ai gardé que mes cours d'anglais / d'euro / de spe et littérature :( 
oui ! ! mais ça tiens pas sur la route :( 
marre d'être pauvre dans amour sucré trop nul ce jeu 
prépare ton argent tkt 
généralement oui ça dépend 
vient de regarder the x-files s02e20 
ça va j'suis a la moitié de la s2 maintenant :) ) 
on regarde un peu merlin du coup ? ? jv manger dans pas trop lgt je pense 
ne te tâte plus les places vont surement partir très vite c'est que 500 personnes la salle et c'est jms cher ! ! 
on vient de voir ça j'aime beaucoup ! ! 
tu les aimes pas ? ? 
devoir prendre une adhesion a 1 euros a l'entrée et de se faire gruger par ceux qui le savaient mdr 
mercredi je repars au matin mdr 
les tories c les conservateurs 
et c ’ est quelle ligne pour aller a la fac la 13 aussi ? ? pcq jpourrais la prendre du coup 
je vous ship depuis le premier jour 
bon j'espère que demain on aura le prix des places que je pleure aps trop vendredi 
il passe pcq trop de temps sur twitter 
vient de regarder humans s01e01 
jsp si j'arrête utd ça me saoule et l'ep 3 jsuis - _ - 
mdrrr omg ça fait grv creepy stalker run tom run 
mdrrr n ’ importe quoi :( 
non mais ils sont tarés , déjà que je comptais pas y aller mais j'hallucine là 
sait on jamais ! 
oui j'avoue mais t'accroches vite haha mais je suis en retard dans la saison 2 :/ / / 
non charlie mais de support 
jconduis dans 15mn mdr j'ai trop peur ça fait 3 mois ptn 
je me lève dans 8h et jsuis absolument pas prête a aller me coucher jv me retourner 50 ans dans mon lit 
ils ont grv réduit la setlist à paris par rapport à l'habituelle je trouve :( ( 
demain je fais du catsitting jdr ma vie 
t'en es ou maintenant :D d 
vient de regarder the x-files s03e02 
bah si ? ? ? ils vont pas enlever les kitchenette mdrrr a robespierre yen a 
oui mais verifie sur le guide de l'étudiant au pire moi jv envoyer un mail a o'connor pour tandem jpense 
les deux derniers moi 
ça sent la viande dans le couloir ptn c'est dég j'ai pas signé pour ça il est 23h @ people 
j'en ai marre de ces enfants 
et jm grv plus que daredevil c'est bcq moins ennuyeux 
bon g pas envie de me répéter tu sais très bien ce que je vais dire 
ui bah ça ce voit pas pour l'instant ... j'attends une preuve concrète 
elle t'a tjs pas rep ? ? ? ton mail été bien partit ? 
jdois voir a lievin dc ça dépend quand on se voit mdrr mais sinon ui ! ! 
j'm trop will tudor my love jsuis trop contente de le voir dans humans <3 33 
vient de regarder the x-files s02e14 
j'hurle je lisais l'article sur xfiles dans un magasine chez ma gm et je me suus fait spoilé la nouvelle saison 
ue jme doute c'est normal tkt si jms jsuis la tu lsais 
grv , puis au moins t'as pas assisté à un cours de 2h chaque semaine 
y'a cb de tomes pour gone ? 
j'aurai pas prit ma valise comme c'était prévu j'aurai été trql :( 
c'est un endroit pour donner ton sang y'en a un à côté de l'arret mairie de lille je crois 
nn mais j'ai bcq trop bu samedi façon j'pense que j'ai eu ma dose avant un moment 
c a 10h vendredi la mise en vente mais y'a pas le prix sur la fnac 
ça avait l'air vraiment chaud je préfère zazie et lorenzaccio <3 33 
? ? ? pas du tout ? ? ? 
il a mangé un clown 
toi tu vas mourir le 1er semestre de phonétique c'est le pire l'oral c'est la mort ptn , t'as qui en prof 
moi : je dois économiser ! ! ! [ achète des places pour papa roach , halsey et 21p ] 
ui j ’ ai prit la plus fine ! ! mais il faisait pas très chaud ajd déjà 
whaaat mais quel est cette personne 
oki pour sortir de ma residence faut demander a l'accueil je vais faire comment quand y'aura personne ? ? ? 
pas moi vu que ma chambre a la rentrée est a 30mn de metro de la salle :) ) ) 
oui bon je suis pas très douée avec mes mots écoute mdrrr 
rt ur goal , pcq je m'ennuie bcq trop là 
qui fait 30cm de plus que toi 
tant mieux alors ! ! 
ah mince ! ! pcq jvoulais te voir mdrrr vu que t'as un emploi du ttemps de ministre cet été on va surement pas pouvoir se capter 
après je sais qu'ils voulaient les mettre en hd dc pê ils les ont enlevés pour le faire ? ? 
mdrrr bon bah voilà ça veut dire que tu dois pas t'inquiéter 
allez rep a ma question sur le fb 
moi j'avais pas ça hahaha mais en l1 c'est grv pourri 
oui mdrrr c'est compréhensible ! tu pars quand du coup ? 
aaah , au transbo y'a vraiment tout le monde j'en reviens pas mdrrr 
dsl je préférais joe 
mais godfrey il était ... damn , ils l'ont juste fucked up dans le film 
et la maman de clary 
ça fait une semaine que je répète ça c'est pas une très grosse surprise 
j'ai assez peur mdr jv essayer de reprendre cette semaine 
uuurgh y ’ a quelques jours ma mère m ’ a dit ’ a ton âge j ’ etais marié blabla faudrait que t ’ agisses comme ton âge ' jsuis ptdr , faudrait évoluer 
je l ’ ai vu le 31 decembre j ’ etais tt seule chez moi j ’ etais d ’ un pathetique , au bout de ma vie 
j'ai trouvé leur modèle 
bon marie va falloir qu'on skype et que tu me racontes tes aventures 
oki , surtout chez mon père c'est + cool 
je mérite le respect 
oui je l'ai dit la dernière fois grv nul jvoulais faire imprimer des photos mais j'ai pas pu du coup - - " 
ah bon jpensais que fallait le faire qd tu réservais sur internet ? ? 
mdrrr trop marre 
ptdrrr olala moi mes profs sont contents de se débarrasser de nous 
ils se sont même pas embrassés déjà wtf . et wtf pete lamest pick up line ever . and wtf ben and wtf there's no kiss 
on aura encore plus de raisons de manger l ’ une chez l ’ autre :p 
mdrrr ct trop bizarre yeurk et myope mais aveugle c'est moins sympa déjà :/ / / 
très cool :D dd maintenant faut que j'attendes qu'elle repasse :@ 
jsp c'est pê écrit sur la fnac ? ? ? j'vais aller regarder 
lille : il neige en novembre , alors que ça fait 3 ans qu'il a pas neigé . 
tkt tu viendras manger chez moi le we pour catch up 
envoie lui un mail pour lui dire que c'est une conne 
vous allez à " la soirée d'inte " demain ? ? ? 
bordeaux 
ptdr bah oui faut regarder la série . 
dane dehaan et aubrey plaza c'est deux sunshines je <3 33 
je trouve aussi j'ai encore 17 ans c'est quoi ce mensonge 
argh :( ( tu sais si y'a des trucs moins cher que sur le site ? ? 
mdrrr trop marre btw je devais t'envoyer un sms mais pour demain c'est bon ! ! 
faudrait que j ’ aille a la boite au lettres pcq mes livres sont là normalement mais faut que je m ’ habille d ’ abord 
ya moyen d'avoir - cher je pense 
et dégainé son épée on est pas a camelot ptn 
vient de regarder dragons s03e12 
oula qu'est ce qu'ils ont fouttu encore 
bah y'en a c'est le hamster toi c'est la souris chacun son truc 
ma prof de philo était fan elle m'a grv donné envie de regarder 
same j'm pas j'suis blasée je la vois absolument pas en vampire - _ - et elle fait pas française et ... elle est blonde normalement 
faut bien que tu saches faire qqch pour une fois - - " 
continue de les lire en pdf et si au final t'aimes bien achete les haha 
je viens de me reveiller donc j'ai pas le temps de manger mais g trop faim 
vient de regarder stitchers s01e02 
on fait pas les accents sur les voyelles mdrr c'est la prononciation des voyelles si la primary stress est dessus 
nn mais on ira ailleurs tkt 
c'est une plus grosse connasse que whispers 
selon de ce qui suit la syllabe accentué cmt tu prononces la voyelle si c tense ou lax avec la <r> transformation 
aaah ça va j'ai encore 8 mois pour rattraper :) ) 
pareil jvoulais trop un créneau ou un rangement en bataille ou en epis un truc pour se garer quoi :( 
tellement pas envie de rentrer chez moi uuurgh ( mais : repas gratuits ) 
a qui tu demandes ? 
trop marre srx t'as intérêt de me composer une chanson direct 
sortir de mon lit pour 1h30 de cours ça me fait tellement chier 
ah pcq tu viens mdrrr jsuis au courant de rien ptn que quelqu'un m'explique 
ça tient pas 
oui grv , j'ai enchaîné toute la série 
remy et tom arrivent avant nn ? 
mais viens tu pourras dormir chez nous au soir c'est trql en plus ça va pas etre cher je pense ! ! 
y'avait un chien dans z nation ... ? 
je viens de capter le s'entailler mdrrr bah écoute 
same dsl :/ / 
mais non j'suis sûre que c'est faux 
en même temps ... c'est pas terrible terrible ... et scream quoi :/ / / 
pourquoi je me suis décidée à ma taper la série sur screams . ? ? ? j'arrive plus à arrêter de regarder et il me reste 3 eps ptn 
très malaisant je veux pas la voir 
défiez moi sur quizzup jsuis diangelhoe 
grv envie de mettre une chemise demain mais jsp laquelle entre les deux que j ’ ai sortie . ( elles sont pareilles mais la matière change ... ) 
et moi j'suis han solo bsx 
ah ui mince j'avais oublié tu pourras me passer tes notes ! ? 
jparlais pas a toi mais a pauline :@ 
ça doit être une erreur mdrrr 
mdrrr mais jsp fin il était drôle comment c'était raconté mais bon après :/ / / 
enfin je sais aussi que ça s'arrange mais bon :( ( ( 
genre oui , elle peut correspondre a camille mais je l'imaginais pas du tout comme ça et je la vois pas du tout en vampire ptdr dacc 
vient de regarder dragons s03e06 
ah demain jv chez ma gm jv pouvoir mettre ma jupe trql 
moi ça me dérange pas mdrrr mais pauline aime pas 
courage ! ! ! 
vient de regarder the x-files s04e21 
ui fin on peut dire les yeux d'alec si c'est ça :/ / / 
euh jsp mardi on a l'exam de phonetique va falloir que je bosse :( 
c'est pas beau de mentir 
ya un nouvel ep de star wars rebels qui est sortit <3 3 
j'en ai trop marre de toujours devoir attendre pour la suite j'aime trop :'( 
c'est la déch pour tout le monde tkt mdrrr 
nous en " pause pédagogique " mdr 
je suis sûre qu'il s'est fait tuer en combattant je ne sais quel alien donc elle s'est fait la mal et a trouvé une jolie mme 
c'est normal mdrrr j'etais a gauche des escaliers donc t'étais quasiment dos a moi 
mais c'est un enfant qui se sent trop mal-aimé du coup il se fait manipuler parce qu'elle le fait se sentir important mais après - 
mdrrr oui bon bah écoute :/ / / 
faut que je lise tmov dans le train en plus uuurgh 
enfin c'est surtout qu'ils allaient supprimer mon compte sinon donc bon 
trop envie de trouver le twitter des gens problématiques du td 
antoine est dans le 1 avec si elle est prise et le reste dans le 4 
ils savent pas quoi passer 
vient de regarder csi : cyber s01e07 
p . t . d . r alors déjà c ’ est de la tarte ptn pas du gâteau , c ’ est your bitch a jace , dc ton , et larbin quoi 
je pensais changer mon adresse ip pour une us pour voir 
moi j ’ voyais mes profs passer mdrrr 
j'arrive toujours pas a voir mon ent ça me gvvv 
on peut enfin accueillir chloch dans le clubs des gens dévasté par doomsday bye :) ) ) 
gt motivée à lire le truc d'ue 7 avant de voir que ça faisait 9 pages 
c'est combien généralement une place pour halsey ? ? ? 
j'ai vu ça ça me les casses sévère 
j'ai trouvé la chanson que je cherche depuis 2h ! ! ! c black eyed boy de texas ma jam 
bon par contre le week end pro je rentre chez ma mère faire ma lessive 
mdrrr c'est nadège elle fait genre - - " 
d ’ ailleurs jsuis triste pcq j ’ ai pas trouvé le dvd de big hero 6 mais y ’ avait une enorme pancarte de mr grey j ’ etais ravie 
vivement que j'sois seule chez moi je sais que jsuis solo la plus grosse partie de la semaine pro mais j'espère celle d'après aussi ? ? 
très bien voir même 3 qu'on puisse se payer un repas 
baaah j ’ en pouvais plus avec les cours ça m ’ en a dégoûté mais j ’ ai une pote qui l ’ a adoré 
j'ai déjà 3 millions d'eps en retard donc booon je regarde pas ça en plus 
euuuh merde j'en avais fait un au lycée mais je me souviens plus du nom 
j ’ en avais vu un genre camp half blood et derrière cabin 13 en noir mais il était bcq trop cher :( ( 
seulement 3 semaines ? :/ / ça fait 6/7 semaines moi : s 
a triolo ya 2 types de chambres aussi dc bon 
ça me met très mal a l'aise 
ah l'exam de phonétique cet aprem :) ) ) 
vs avez des macs dans vos lycées . ... 
ui grv puis c'est reporté quoi ça va c'est limite plus arrangeant ce jour là mdr 
j'ai pas trouvé ma chanson en rock britannique muy cool 
marre de toi 
mais ça serait trop simple si c'était sa complice 
vient de regarder dragons s03e04 
ui mais il est cool le cours la :( 
j'approuve mdrrr 
ui généralement c ’ est la ou bruxelles 
bon bah met ta photo avec lana trql 
la fin de la s2 elle était fucked up quand meme 
ui mdr je suis dans le bus 
je comptais déjà sécher la semaine prochaine 
on a eu les bourses d'octobre je suis émue <3 33 
jsp sait on jamais que t'aimes plus ou jsp ! ! g grv peur mdr 
olala faut que je m'active je pars dans 1h30 et j'ai plein de truc à faire 
wtf y'a quelqu'un qui est en train d'inonder le couloir depuis sa chambre 
il se rachète et dans les suivants il est genial aaah mon enfant 
mdrrr accurate , et je deteste les massages anyway dc voilà 
c'est un miracle que j'ai pas calé une seule fois d'ailleurs ni grillé de priorité 
vient de regarder the x-files s03e04 
c'est magnifique le bordel que je peux faire dans mon 9m2 en une heure 
a coté de lille :p pp 
j'avais pas trop accroché mais j'etais dans un coin pommé aussi donc bon :( 
omg y'a plein de trucs comme ça on se rend compte qu'ils sont vraiment tordu mdrrr 
j'm trop hernando dans sense 8 il me fait grv rire mdrrr 
iron sister c'est littéral mais ça rend grv mieux mdrrr et les frères c'est quoi en fr ... ? 
mais n'importe quoi , pourquoi tu dis ça ? ? ? 
mais tellement ptn j'étais grv deg 
ça doit être des bonus ça m'a fait la même chose pour dw la semaine dernière 
bon appétit les amis 
oui mdrrr yolo 
tu veux que je fight vero ? 
ça vient de quoi ! ? 
j'espère que tu vas la partager avec nous ce midi bsx 
mdrrr comme si c'était un pb pour toi ... 
mdrrr tkt je sors en pull en ce moment c'est tjs la période des docs :/ / / 
j'ai un peu peur vu la fin de la saison 1 mdrr 
devant moi , on était a côté en amphi elles parlaient trop fort et tout le temps 
aaah bah c'est quand même le minimum quoi , après un certain temps quand tu connais assez bien la personne , j'pense que tu 
oui surtout si tu les aimes pas mdrrr 
je prends mon goûté dc ui 
nop c'est le filtre je crois sur les autres photos ça ressort pas comme ça 
tkt on sera a la fac toute la journée ;) ) ( ( 
je pense que ça pourra pas être pire mdr tkt mais : le jeudi on commencera a la même h mdr 
ah très bien ! ! jem mon amour mon soleil <3 33 
sur le groupe fb de halsey à amsterdam y'a déjà 600 personnes qui ont dit qu'elles iraient mdr 
sors pas 
c'est le danois que t'apprends ? ? ? pcq c'est aussi du norvégien jsuis mdrrr 
achetez moi the raven cycle svp cotisez vous ça vous coutera pas cher :( 
bah elle veut te pecho quoi 
tout a l'heure j'suis sortie 1mn pour aller chercher le courrier j'ai suffoqué et après je dois aller faire les courses 
y'en à une près du zénith mais c'est genre à 40mn de la salle 
;) ) ) mon profil est aussi beau que moi 
pareil deja que mes parents gueulent qd je dis que j'aime pas ou jsp alors faire un truc a part c'est même pas la peine 
trop marre j'ai fait jsp quoi avec mon ordi je vais devoir le formater jcrois je suis au bout de ma vie 
t'iras manger tes frites en belgique à pied 
oui le premier haha ! pour une fois qu'on me voit sur une des photos de concert :p mais id nous ont pas prit < \ 3 
bah ... une personne mdrrr 
il est déjà sortit ? ? ? 
omg j'ai oublié que l'album sortait ajd 
le jour du concert c'est ce qui m'est arrivé la derniere fois - - " 
oui mais alala j'pensais pleurer bcq bcq et au final j'étais grv déçue de l'ep 
ue mais je les met meme plus mdrrr marre j'aurai du prendre des noires :'( t'as lesquelles toi ? 
trop la flemme de me nourir je vais manger un yahourt 
wtf heroes c'est ceux que j'aimais le plus qui me déçoivent mdr 
je veux trop de la soupe au potiron ptn 
j'espère sinon tu demandes remboursement 
je m'en doutais mdrrr 
de relire ! ! faut que j'achète le tome 7 là c'est quand il est menoté a l 
mdrrr du génie 
mais g pas eu le temps de boire ni de faire pipi avant de partir je serais chez moi que dans 1h30 :( 
et ma valise pèse 50 tonnes alors que j'ai rien mit dedans wtf 
on se voit qd du coup 
bon faut que j'économise grv le mois prochain là j'ai du faire trop de dépenses 
vient de regarder firefly s01e05 
le tardis est grv grv bon 
bon anniversaire ! ! ! ! 💖 
aaaah j'ai fini jessica jones , grave heureuse d'avoir sacrifié mon semestre pour ça 
je meurs de chaud 
le mien est avant c'est le 28/07 bsx ;) 
ptdrrr 100 % pareil mdrrr et les vrai repas aussi :/ / / 
oubliez pas que vous devez passer a vos secrétariats pour vos parcours pour vous inscrire 
mdrrr trop marre 
le palais des elfes ? ? je sais pas si y'a un nom : ss 
j'aime pas le cast de camille ptdr 
je suis épuisée h24 , mardi en attendant pour le concert je fais faire une sieste dans la file 
elle m'a rien dit quand j'ai avoué être à découvert mdr 
il s'en rend peut être pas compte le pauvre mdrrr 
est ce que c ’ est une blague l ’ ep de tmfl 
aaaah j'hurle une fille a choisit oasis pour son exposé <3 33 
ui mici j ’ ai été voir sur wiki pcq rémy disait n ’ importe quoi :/ / / 
jsuis ptdr quand même je suis partie 3 jours de chez moi ils ont installés des nouvelles portes à l'entrée de la résidence 
très pratique quand y ’ a un temps de merde :D 
j ’ espère qu'elle va se sentir mal et s'excuser un million de fois 
trop marre d'habiter dans un trou pourri où le seul bus à des horaires grv lame 
j ’ ai pas encore mit l ’ ep a chargé façon 
jcomprends pas pk ils parlent chinois dans firefly 
le premier ep était vraiment trop bizarre par contre j'étais :/ / / 
jessica jones partenaire de mon échec scolaire 
pareil y'a plein de séries grv cool que personne regarde :'( 
je t'ai vu dans la salle pour hunger games d'ailleurs mdrrr 
voilà c'est génial 
mais sinon id ils sont limites meilleur en concert ? ? ? y'a tellement d'énergie c'est grv impressionnant 
je compte sur ben pour lui faire changer d'avis 
