je sais je bosse dans le prolongement de la ligne b qui n'aura jamais lieu :( 
je trouve que l'accès aux fruits et légumes est + crucial ( car pas substituables par pois chiches lentilles pas chers ) 
ta pp va tellement bien avec ce tweet :) 
aaaah tu as raison . j'attendrai le 15 janvier 2016 pour ça ! 
admiration devant les irlandais qui rampent quand plaqués et pas tenus au sol #frairl 
la propriété intellectuelle face à " l'effet créatif " !LINK! 
tu veux dire #awesomemoment ? 
j'ai dessiné trois courbes sur inkscape une fois pour faire des slides , on m'a dit " wahou trop bien ! ! ! " #excellence 
s'il a perdu , tu peux toujours tenter qu'il manquait d'explosivité ^ ^ 
je pense que l'un des gros problèmes est a quel point le diplôme fige la carrière 
aucun point virgule dans l'article , me trompe-je ? 
chiche ? 30 - articles challenge en novembre ? 
je suis super fan , à part l'intrigue sentimentale qui me saoule . mais supers persos et le plot avance . 
non là ça atteint des sommets de n'importe quoi . 
billet émouvant de sur le #pdd2014 j'ai eu l'impression d'assister à la naissance d'un monde nouveau !LINK! 
avec on s'était posé la question en 2012 pour les photos faites au met . 
tu sais que tu es wikimédien si ... tu tapes " volapuk " dans ta recherche gmail et que tu trouves plusieurs résultats . 
avec un buzz de 2 jours en 2008 qui prend la moitié de l'article :D 
" l'exode des qualifiés français " : !LINK! triste de voir des analyses si à côté de la plaque :( 
si seulement c'était que les vieux qui étaient racistes :( 
une guerre d'édition . pour la sélection d'images . d'un portail . 
" la consigne c'est de parler en anglais mais je vais parler en français car j'ai une angine " . #worstexcuseever 
ça nous rajeunit pas ! 
et pour pas perdre la face ont continué sur " il à fait exprès de construire un truc qui ressemble à une bombe pour faire peur " 
une sangle ? :-) 
c'est un problème plus grave de management : le marketing est pas censé être au-dessus du dev . 
exception qui donc limite les réutilisations possibles ( donc pas dans l'esprit cc-by-sa ) 
carrément :( 
je pense qu'ils ont cru qu'il y avait une bombe au début , et ont réalisé en cours que c'était ridicule 
et que c'est horrible de devoir " justifier " que tu " mérites " ces places . 
visiblement valait mieux prendre de la rosana . #fravnzl 
toute soirée consacrée à wiki doit se faire avec de la musique honteuse . it is known . #whaaatafeeeliiinnng 
tiens vu que je t'ai sous la main , je pensais me faire des séances 1h / semaine persos , ça te semble ok ? 
les mollets de la madame en short o_0 habituée des talons hauts ! 
les bis existent . 
conseils pour les femmes dans l'informatique ( plein de wtf ) !LINK! 
d'enseigner la vie des scientifiques , qui ils étaient , en plus de leurs résultats . 
de 6ème :p 
bonjour ! dans les jardins , !LINK! est indiquée comme " géante lockness " ça ne serait pas " loch ness " ? 
et le boulet d'or me revient pour mon magnifique " bonus + 4 attaque " donné à l'adversaire car confondu avec un " 4 dégâts " . #oups 
on a plein de clichés sur les us , mais là un texan vient de nous dire " you work too late it's friday " . 
c'est le campus ou par sûreté il y a énorme filtrage et des grilles , au mépris de la sécurité incendie ( évacutation retardée ) ? 
bonsoir :) que dois-je indiquer comme " adresse de résidence aux etats-unis " si je n'y suis qu'en transit entre deux vols ? 
si tu veux tester !LINK! :) ( ça montre les catégories créées grâce à un évènement / mass-upload ) 
j'ai dit que j'adorais le système des notifications sur wikipédia quand quelqu'un cite ton nom d'utilisateur ? 
on a déjà beaucoup de photos de l'événement !LINK! et couvre souvent les conventions 
secret d'une soirée réussie : thé ( même si bizarrement infusé cc ) et collection des à disséminer sur wikipédia :) 
sauf qu'on valorise pas ça du tout pour l'instant :( 
après en thèse t'écris des prototypes pour " toi " , pas des logiciels maintenables . 
quint-fonsegrive . 
comme des gamins qui recopier aient wikipédia pour leurs devoirs quoi . 
" riche " si tu préfères :) 
je sais que tu penses bien faire , mais ton tweet me gêne :( 
bah ouais ( et même des gens que je connais j'aime pas spécialement , je me force pour être polie ) 
le mépris du mouvement wikimédia dans la presse : on est trop numériques pour la culture , on brasse pas assez de thunes pour l'informatique . 
instant 4ème dimension au boulot final boolean meuh = miaou | | coin miaou vaut true coin vaut true meuh vaut false 
à ce niveau là je vois pas ce qui est possible au-delà de faire confiance aux gens . 
le wtf de mettre la marne et les ardennes dans l'alsace-lorraine o_0 
je n'ai pas de meilleure solution à proposer , et pour moi perdre de la familiarité pour éviter du harcèlement 
c'est totalement dans l'ambiance de pâques en plus ! 
casse ovaires <3 ( j'utilise casse gonades sinon ^ ^ ) 
oui on est d'accord là-dessus :) mais du coup on pourrait étendre à d'autres formes de photographies dont le but est service public 
nan mais là c'est même pas du de travers , c'est du " mais ça sort d'où ? " 
ça a du souffler dans les bronches de l'équipe d'angleterre à la mi-temps #fraang 
pour moi la bonne pratique c'est de pas prendre ces places et de laisser dès qu'on te le demande , 
( private joke pour wikipédiens ) !LINK! 
sauf qu'il y a pleeiiinnn de choses avec que des mauvaises versions , ou pas de versions du tout :( 
le but c'est donc de favoriser le cash rapide à la rentabilité long terme ? 
parce qu'on a habitué les utilisateurs à un foisonnement de messages ignorables 99 % du temps ( dont les pubs ) 
a france italie pour le six nations féminines grâce à !LINK! 
je suis ultra-territoriale ou c'est vraiment pas cool de prendre les goodies qui trainent sur les bureaux des collègues sans prévenir ? 
je serais pour remplacer l'eps par des cours obligatoires non évalués . 
c'est pas une légende urbaine ? 
l'esprit systématique ça peut faire des ravages :) 
la tristesse de ne concevoir la gratuité que comme une " provocation " 
( chez nous , notre checkstyle impose un mixte des deux , je ne dirai pas ce que j'en pense ici ^ ^ ) 
je passe devant tous les jours donc je sais ^ ^ mais la photo met vraiment le lieu en valeur :) 
a nous rendre chèvre ? 
après si je fais une liste des affections du système respiratoire il y aura le rhume et le cancer du poumon . 
je veux pas dénoncer mais connait pas l'histoire du boucher et des trois enfants de saint-nicolas . 
tiens et si je regardais si on pouvait factoriser les formules d'un tableur google drive #jeserswikimédiaetcestmajoie #samediwiki 
oui suis en train de bosser sur le fond berthelé ( création des catégories et modèles sur commons ) 
je lisais ça chez mes grands parents ( donc 6-11 ans ) , ça avait de jolies illustrations dans mes souvenirs . 
ils ne le sont pas ? :( 
pour avoir fermé provisoirement ce compte , je vois très bien où tu veux en venir :( 
un prof de francais devant des 5ème faisant des sarbacanes . 
c'est extrêmement drôle surtout en version fr , si tu oublies que des gens trouvent que c'est excitant et romantique . 
sur l'article de 20 minutes ça dit " le dispositif avait montré son utilité pendant l'affaire merah " . je vois pas le rapport . 
expérience mystique : regarder du code sur github en utilisant google translate . 
ça vaut pas barbie mousquetaire quand même . 
tu as des personnes anorexiques qui ne sont pas maigres 
la viralité rend les données + difficilement réutilisables , mais l'attribution est une demande normale . 
des fois j'ai juste l'impression de pas comprendre les règles du monde réel . 
du coup ce n'était pas impossible ; il a juste préféré nommer son oeuvre que de la laisser dans le domaine public . 
on est pas dispos :( 
et / ou on mettrait pas les accès en édition / lecture alignés sur civicrm . 
en présentant uniquement l'information relative au cas du lecteur . 
bof , juste un boucher qui découpe des enfants pour les mettre à saler . 
après la communauté peut mettre des * liens * vers du contenu en nc-nd mais on l'héberge pas :) 
du coup je recherche la durée moy de salaison du petit salé , perturbant totalement le profilage de google 
mais oui je pense à ses élèves lgbt et surotut à ses interventions sur la sexualité en milieu scolaire :( 
vous faites une très belle famille <3 
du coup ça sera vrai pour tous les musées parisiens ouverts ou juste orsay car très connu / touristique ? 
le sherlock d'elementary est * humain * , ça change tout . 
" cinematic equivalent of endive béchamel " <3 <3 
au bout de combien d'année dans la programmation les blagues sur les string arrêterons de me faire rire svp ? 
( voir au contraire professionnalisation -> les bénévoles gèrent moins de trucs chiants ^ ^ ) 
bon anniversaire :) 
tu veux une écharpe gryffindor ? 
tu as ta crème anti-gelures ? 
soirée pizza , musique geek et wiki-metrics :) 
par exemple ce tweet est une réponse au précédent , ils s'affichent à la suite . 
il y a vraiment des gens qui pensent en carrière à base de " non mais je vais plutôt aller dans une pme que dans une grande boite " ? 
ce qui est encore une autre question ^ ^ 
:p ce que je veux dire c'est que rien n'interdit a priori de faire du yoga en cours d'eps par exemple 
t'as toujours les fan mails ( avec un design so 90s ) 
ça va finir en général ce #frait vu comment les " sautes d'humeur " ne sont pas arbitrées . 
chez moi il charge même pas :( il est bon à utiliser pour les images ? 
quelle ville ? 
les photos passent , les catégories restent #proverbecommonist 
t'as les gens comme " auteurs en danger " qui expliquent que la connaissance gratuite pour tous est impossible et ceux qui écrivent wikipédia . 
il paye des taxes aux collectivités locales qui servent en partie à financer les travaux des transports en commun :) 
pour rebondir sur l'enseignement , les 2000 ans + de tâtonnements et l'utilité , je me demande si une solution ne serait pas 
le programme de philosophie ne changeant pas d'une année à l'autre , évidemment que les mêmes sujets reviennent . 
de toute manière je ne vois pas pourquoi le doctorat devrait " améliorer l'employabilité ds le privé " 
je ne vois pas de vandalisme ? ;) 
seulement 10 % des contributions à wikipédia sont révertées , preuve que la confiance devrait être l'état par défaut . #wikimania2014 
tu runnes quelle distance / durée ? ^ ^ 
l'avantage c'est qu'on cherche à améliorer la diversité d'un groupe de 12 pas à faire une thèse de socio :p 
la fondation pour la science et la technologie d'espagne partage sur ses dessins de scientifiques !LINK! 
bon après pour je fais partie des spécialistes des photos de cadavres , je ne sais qu'en penser . 
genre la copine de sherlock qui est juste là pour l'effet choc et fait avancé 1/1000 du plot > < 
qui recevront en priorité des soins :) 
le sport la veille de l'accréditation photo c'était peut-être pas une bonne idée : courbatures dans les bras qui se réveillent :( 
mais ça peut pas se traiter en limitant son homosexualité à une mention . 
premier repas en angleterre et le pain me manque déjà . #capacitédadaptationnégative 
le problème de prendre le train pour aller bosser : l'envie de louper son arrêt et plutôt descendre à carcassonne 
l'art de la formulation <3 
le sport : être incapable de faire des mouvements de base pendant 2 jours pour les rendre plus faciles après . 
avec on est allé au cimetière de terre-cabade conseillé dans un livre de balades autour de toulouse avec plein de photos 
c'est vendredi soir , donc on a le droit de partager du fitness vintage !LINK! 
faudrait un système de nano-financement :) 
converser suffisamment pour faire du tourisme tranquillement au mexique ( genre acheter des fruits au marché , etc ) 
faille générationnelle : n'a pas reconnu mon #rtp . 
jour 1 d'après wikimania . #bouhouhou 
je trouve ça malsain ( ? désolée via twitter ça va sans doute rendre 1000 fois + violent que ce que je pense :( ) 
ça me fait penser à mes parents achetant leur voiture avec comme critère " le chien rentre dans le coffre " 
( et oui les nouvelles tehnos c'est une dépense de base quand t'as les démarches admins sur internet ) 
bon après j'avais vu une étude de la fondation montrant que les brouillons ça servait à rien donc bon ^ ^ 
je ne comprenais pas la frénésie parisienne , mais là je viens de traverser châtelet et de louper mon rer pour un portique en panne :'( 
être créditée pour la logique mathématique , buffy contre les vampires et le lesbianisme dans ça n'a pas de prix :) 
technique marketing : porter une veste blanche ( passant de loin pour un labcoat ) pour vanter les mérites d'un produit . 
tu sais que ta soirée va être longue quand tu dois débugger ton build . #ausecours 
on a demandé au rijksmuseum s'il regrettait d'avoir libéré ses images . " oui , on regrette de ne pas l'avoir fait plus vite " . #wikimania2014 
de toujours être bien habillées / coiffées / maquillées ( en développant un style perso ! ) et surtout faire comme si le sexisme existait pas . 
\ o / on peut faire comme les sites de challenges en 30 jours et rajouter une contrainte par jour 
oui ^ ^ faut que je me trouve des postcast / vidéos pour m'habituer du coup . 
tu mettrais l'accent sur quoi pour du décrassage ? 
" vous connaissez une recette de crèpes sans oeufs ? va à ton supermarché et achète des oeufs " 
j'ai pas pu bosser pendant 15 minutes une fois à cause d'une satané feuille . :( 
sur la reconnaissance des maths : maryam mirzakhani en importance faible pour le projet iran , zinédine zidane élevé pr la france 
et il lui a dit qu'il était homosexuel et que c'est pour ça qu'ils ne pouvaient pas ê ensemble !LINK! 
" tu diras à ta collègue que je suis pas là cet après-midi " heu oui mais en fait je te connais depuis 8 ans mais je sais pas ton prénom > < 
honte sur moi > < 
tout ça pour dire : on est pas experts levée de fonds , contrairement à des salariés de wmf . 
cantor , gödel , shakespeare et dostoïevski jouent à donjons & dragons !LINK! 
peut-être qu'en 2018 les peintures de van gogh seront à peu près bien catégorisées . j'essaye ^ ^ 
je ne sais pas si et comment tu es suivi , mais il y a plein de choses qui peuvent faire durer les ε qui viennent plus longtemps 
donc la reprise le dimanche 14h après 2 semaines sans sport = hardcore . 
on peut revoir les anglais lors de leur dernier match de poule svp ? #fravnzl 
66 000 € ça paye grosso-modo un salarié air france pendant un an . 
on " échappe " tellement aux règles en ue qu'on écrit des pages sur comment les respecter !LINK! 
l'importance des licences libres n'est pas l'aspect légal . c'est le signal " nous faisons confiance , nous croyons en l'humain " #wikimania2014 
courage < / 3 
il y a moyent d'enlever les photos des institutions où sont conservées les oeuvres ? 
londres , pas loin d'une cabine téléphonique rouge . 
en l'occurrence , la suppression a été proposée par un suédois 
et c'est pas parce que " les femmes y sont rares " que ça excuse la paresse journalistique de n'en trouver aucune pour l'article . 
toulouse , maintenant nice ... si quelqu'un peut m'expliquer l'intérêt de privatiser les rares aéroports publics rentables ? 
pourquoi c'est aux usagers d'accepter les pubs dont ils ne veulent pas , plutôt qu'aux acteurs de développer des alternatives ? 
faut qu'on prévoit de réguler la température de l'air aux sorties photos du coup ? :) 
bienvenue au club :) 
j'adore que ce soit stateless <3 
je comprends qu'on réfléchisse aux missions du poste , la rémunération , les contraintes logistiques , mais ça o_0 
c'est implicite en utilisant " dissection " et pas " vivisection " :) ( sinon ta pu est classe <3 ) 
des lettres grecques ! les lois de maxwell ! 
débat philosophique amené par commons : des peintures de van gogh réalisée à paris , c'est [ [ category : french paintings ] ] ? 
le brooklyn museum a abandonné flickr au profit de wikipedia , beaucoup plus efficace . #wikimania2014 
coucou :) j'ai vu que la société de géographie de toulouse avait déposé son fond aux archives 31 en 2005 
c'est méga glauque une gare avec 10 voies et 5 passagers / heure :( 
du coup maintenant j'ai le droit de raconter que l'astrophysique va détruire l'humanité ou là ça va se voir !LINK! ? 
des wikipédiens auraient sous la main des articles / recommandations pour écrire sur des batiments et quartiers qui n'existent plus ? 
ouaiiis je fais parti des " jeunes " qui ont passé plus de temps au xxième siècle qu'au xxème \ o / 
quelqu'un dont les seules contributions sur wikipédia c'est de demander aux gens leur version de la bible préférée !LINK! 
mais là tu critiques le * contenu * des cours d'eps , par leur existance en tant que telle . 
lu " c'est incroyable que nos tweets puissent payer les factures d'un journaliste mais pas les notres " 
c'est la preuve d'une direction faible , qui ne sait pas trancher . 
merci :) sinon les résultats renvoyés te semblent cohérents ? 
il est presque 4h du matin à melbourne , pourquoi c'est pas encore sorti ? :( ;) 
je garde les raw chez moi en une à deux copies pour pérennisation / sauvegarde . 
faire un biopic sur turing en " oubliant " de montrer qu'il couchait avec des hommes = en faire un botaniste au lieu d'un informaticien . 
n'hésite pas à porter plainte contre adblock s'il te rackete !LINK! :) 
il t'arrive quoi ? t'as besoin de soutien ? 
non , il y a juste besoin de se supplémenter en b12 . ce que tu n'as pas besoin de faire sinon 
( on peut très bien avoir à la place que la première adhésion à une asso sportive est gratuite par ex ) 
incarner une vache qui porte une épée et un bouclier ? pas de problème . mais si elle est droitière , ça coupe toute mon immersion :( 
qui aille à l'essentiel , par exemple qui parle que du cas français . 
le fait de voir des images qui flashent peut déclencher des crises d'épilepsie , c'est littéralement un trigger 
l'ojectif c'est d'avoir trompette le jour de l'extension ? ^ ^ 
et c'est là qu'on voit que c'est n'importe quoi c'est même pas symétrique ! 
2015 et toujours pas de type union en java :'( 
en fait je vois pas le rapport entre ce qu'il dénonce et l'ouverture des données publiques 
la loi us est encore plus drôle " interdiction des traitements cruels , sauf pour faire de la bouffe " 
ah pas le même contexte :) 
quand un collègue retombe sur un problème que j'ai déjà rencontré , mon cerveau se rappelle de tout le contexte , mais pas de la résolution > < 
franchement n'hésite pas , c'est exactement pour ça qu'on fait micro-fi :) 
" chocolatinement votre " ❤ 
la fondation wikimedia a refusé les quatre demandes de " droit à l'oubli " l'année dernière . 
ce qui est effectivement un problème , mais le vrai problème derrière est qu'il existe des inégalités de revenus tout court ^ ^ 
d'abord parce que je sélectionne très drastiquement les débats wiki sur lesquels je participe , et là je me sens " forcée " 
ta gueule . 
fabuleux week-end de contribution , merci , maison jean vilar et pour tout :) 
c'est justement là où ça devient une vertu :) 
et organiser activement leur venue , mettre en place des ponts aériens :) 
10/20 % en info 0/5 % en élec dans mon école . 
je viens de commencer elementary . on peut leur filer les moyens et le directeur de la photographie de sherlock 
mon tuyau est l'équivalent de dire du non-gagnant du marathon " il manquait d'endurance " :p 
sympa pour les personnes cœliaques 
ce moment gênant où tu réalises que tu ris comme le nain de hearthstone #glamour 
d'autres personnes n'arrivent pas à se connecter à meta et commons ? ( redirection ultra-rapide sur la page précédente ) . 
ah mais il est sur twitter , je vous invite à lancer une recherche google sur son nom ^ ^ 
et entre temps les taux d'intérêts ont varié comment ? 
les playlist pour programmer = l'abandon de toute prétention au bon goût . 
faut suivre d'autres personnes ... 
et ce qu'il a pensé de bébé tyrion ( ortho ? ) 
oui :) 
ça fait des années qu'on a des avertissements pour l'épilepsie et pour avoir vécu les 2 crise de panique > crise d'épilespie 
et on est vus comme une menace par " une certaine élite intellectuelle " qui base son statut sur une confiscation du savoir 
tu saurais répondre à !LINK! ? ( j'ai plus la photo du cartel en archive ^ ^ ) 
c'est aussi de réfléchir à si tu fais des sections , ous-sections , articls détaillés ... 
ton troisième onglet par contre a un soucis de lisibilité du texte , pas assez de contraste pour mes yeux + écran + luminosité ^ ^ 
j'ai rendu mon brouillon de manuscrit : relecture finale avant correction finale pour envoi aux rapporteurs . 
et le pire c'est que pour rendre watson " compréhensif " avec sherlock il rend tous les autres persos immatures 
iivre , elle consulte la section du bistro de wikipédia consacrée à la journée du droit des femmes . 
sinon on peut pousser la logique jusqu'au bout : pour sauver le web , lisez vos spams :) 
même pas un émaux de longwy , suis déçue :( 
je reviens du et je suis crevée ( pourtant j'ai juste pris des photos ) 
on dirait que tu dis " fichier de mauvaise vie " :) 
non par contre on a du cidre et de la bière . 
tu penses auxquels ? 
j'ai failli râler dans un service client alors qu'en fait le problème venait de moi :( 
ah et avant que ça trolle : en tant que végé je mange un milliard de fois mieux en angleterre qu'en france :p 
et on nous a sorti " non vous pouvez pas prendre de photos " 
oui mais pas forcément partout :) 
rien de mieux que de devoir supprimer des . lock à la main pour se sentir à 100 % de retour dans la routine quotidienne . 
/ * * retourne si l'objet est x * true si l'objet est x , false sinon * * / boolean isx ( ); 
c'est vrai et tu pourras aller epsilon-mieux . et ça vaut le coup . 
ah nan mais hors de question que je me batte pour ça hein , j'ai mis un chaton ça suffit . 
a quel point c'est un sacrilège si je fais #lepetitguilford au thé ? #teamgrippe 
usa au moins . 
les droits des personnes trans n'avancent pas au même rythme que celui des homos et bis . 
c'est le gros débat à ( pour l'instant pas le temps de lire la presse ^ ^ ) 
il existe une fanfic " harry potter et les méthodes de la rationalité " et personne ne m'a prévenue ? 
c'est feu wikibuster ? il est passé en mode génération automatique ? 
mais ? ! c'est juste the intérêt de firefox par rapport à chrome > < 
c'est vraiment une super idée <3 
mais ça change quoi à leur légimité en 2014 qu'ils datent de 1620 ou du 19ème ? 
ok , pendant des pages j'avais que du rt de toi ^ ^ 
c'est facile , il suffit d'être des modèles , écrire sur ce que l'on fait être bonnes dans d'autres domaines que l'info , de débattre , 1/2 
participez à l'élection de l'image de l'année sur commons ! !LINK! 
je serais plus sur gel + coloration verte . 
on s'en fiche des commentaires s'il y a des tests unitaires :p 
les libertés de panoramas ( car différentes par pays ) ne dépendent pas de la réutilisation 
a comparer à " traverser toute la ville pour trouver un spécialiste de la socio " ^ ^ 
le temps d'upload sur commons était un peu plus long :) 
la bisexualité , tendance depuis 1970 . 
les étrangers qui perturbent le son des cloches , le sujet qui nous préoccupent tous . 
pour deux butches achetées la troisième est gratuite ? 
une très belle journée du domaine public , merci à tous :) #dpp2014 
je ne comprends pas les profs qui affirment que la classe d'âge à laquelle ils enseignent est " l'âge bête " . 
je ne comprends pas la décision d'avoir regroupés des serveurs pour qu'ensuite ils soient surpeuplés . 
capacité qu'il est plus difficile à avoir quand tu souffres de troubles anxieux , dépressifs , de ptsd ... 
s'il était " facile " de reprendre des études , si les salaires étaient pas indexés sur le diplôme par exemple 
c'est donc partie pour une matinée " installons plein de plug-ings et de modèles " 
passion utiliser du vocabulaire spécifiquement britannique en contexte international . 
et en pourcentage ? :) 
la politique éditoriale est de ne garder que des photos respectant le droit d'auteur us + du lieu de prise de vue . 
non juste une photo de balade , heureusement ! 
la wikipédia anglophone . 
les médias annoncent que wikipédia a rapporté que les médias ont annoncé que valls était premier ministre !LINK! #inception 
au niveau glauque je pense préférer encore les couloirs de station rer que les gares abandonnées de la lorraine sidérurgique . 
c'est un peu bancal , même pour une blague du vendredi ^ ^ 
non ça me semble courant partout , c'est juste que l'info est très jeune et " rapide " , du coup ça se voit plus . 
non seulement les translittérations ont changé mais en plus des fois il y a carrément des rivières déplacées . 
mais heu je suis pas pour l'interdiction de ce qui provoque des addictions ? o_0 
tu penses bien à retirer des euros parisiens à la banque ce midi ? 
ca a l'avantage d'être vachement moins normatif :p 
des gens font des bannières pour féliciter wikipédia et ensuite les font supprimer car " violation de droit d'auteur " o_0 
le premier gyroscope ! ! ! 11 ! ! ! eleven ! ! ! 
c'est pas une priorité c'est une contrainte . 
point #sifflementdelinternationala1000euros au #pdd2014 
bonjour :) je souhaiterais voyager avec trois médicaments ( 2 crème un liquide ) en bagage cabine , possible ? 
je trouve ça indécent en fait . 
l'association fait énormément + de choses , faut lâcher du l'est et accepter de suivre beaucoup moins qu'avant :) 
c'est vraiment très très très bon et vulgarisé et intelligent sur plein de sujets <3 
je suis tellement habituée à test fail -> correction -> test + 1 fail qu'à un moment tout va passer et que je saurais pas quoi faire . 
bon , ça dit que la recherche fait " des progrès démentiels " . attendez de voir mon manuscrit ! 
ménage d'hiver : se débarasser des vieux cdr devenus illisibles . 
je rejoins le grant advisory comittee ( attribution de bourses internationales ) de wikimedia , et ce n'est pas un poisson :) 
ce moment gênant où ce que tu croyais rendre très bien en photo se révèle particulièrement moisi et irrattrapable . 
si la seconde guerre mondiale était une série tv , qu'en diraient les critiques ? !LINK! via 
la pomme est le fruit du pommier . elle est comestible et a un goût sucré ou acidulé selon les variétés . 
je pense que c'est comme tout , faut balancer les avantages et les inconvénients en ayant toutes les infos en main :) 
pouvoir identifier l'éclipse de !LINK! : la magie du crowdsourcing :) ping 
alors oui " ne pas aimer interagir avec les gens " c'est moins grave quand t'es programmeur que médecin ou commercial , c'est tout . 
l'heure est grave o_0 
( je suis naïve c'est vrai , quand je vois le bordel à toulouse pour prolonger un métro car 2 communautés de communes ) 
découverte du concept de " mouvement tout à fait plafonnant " #dptlse 
tu crois qu'il veut la suppression de carte de séjour / carte de travail ( dans le sens où tu le monde peut séjourner et bosser ) ? 
dans ce cas même pas 1 % des 8 milliard d'euros de charge salariale !LINK! 
c'est tellement génial de se coordonner sur du dev en remote #oupas 
le libre = minimiser les risques pour les réutilisateurs . #pdd2014 
je jongle entre eclipse , notepad + + , bloc-note , pense-bête , mail , excel , console et html depuis cet aprem . achevez-moi . 
surtout que le concept de " surdouance " est censé ê clinique , et que ce détournement fait du mal aux pers qui ont ce profil psy 
oui :) 
le second c'est " wikipédia c'est avant tout du texte " , et même s'il y a dix images pertinentes sur commons , n'en ajoutent qu'une à l'article 
est-ce que c'est que je cherche mal ou qu'effectivement ses photos ne sont pas conservées aux archives départementales ? 
ya qui propose de " laisser ça à la prospective " 
ou faire venir 2ε ( ou 3ε , ou ... ) plutôt qu'un . ou que quand ε part il reste moins longtemps . 
ce n'est pas une accusion , on previent pour qu'elle puisse supprimer le rt :) 
est-ce quand t'es 10 ton entrainement consiste à te faire plaquer par toute ton équipe et à te relever le + vite possible ? #ausvnz 
est-ce que c'est vrai qu'en tant que simple visiteur on ne peut pas y prendre de photo ? :( 
je suis fascinée devant " cistérique " . 
toujours , pour chercher des blasons :) 
premières arrivées à l'atelier #dptlse . premier défi : avoir un wifi stable . 
on a pas les tweets de qui s'affichent en même temps du coup on a eu un fou-rire à 15s d'intervalle . 
il y a deux gros travers des contributeurs à wikipédia vis-à-vis des images 
han mais vous avez annulé une sortie pour cause de sous :( demandez à micro-fi ! 
commençons le post-traitement des photos par la base : ranger les catégories commons . 
bah non jamais pourquoi ? :p 
et si c'était une forme de manifestation pour faire pression sur le gouvernement nigérian , complémentaire des manifs physiques ? 
très très très typique de certains et leurs réactions les enfoncent . 
sur wikipedia zero et la neutralité du net !LINK! 
après est-ce que l'eps ie " cours obligatoires à l'école " c'est le meilleur moyen d'assurer le mvt pr ts 
j'ai une collection de machins que je crée au fur et à mesure et j'aimerais avoir le pointeur vers le dernier élément ^ ^ 
un article coupe un pouce du plus haut sommet d'angleterre et l'expose !LINK! 
grâce à l'administration américaine , on a des photos libres ... du ministère de la défense français !LINK! 
parce que la viande c'est " bien se nourrir " ? 
c'est comme si on avait une vie propre au sein de , une histoire et des actions communes ... 
c'est choupinou <3 
et encore , je t'ai pas raconté qu'elle a un grille-pain ! 
. cela me remplit d'allégresse :) 
je crois oui , après ça coûte cher , surtout que j'en veux à écriture rapide ( histoire de tenir la rafale du 7d ) 
puis tu fais des supers descriptions aussi raaah <3 
j'adore ta série de tweets sur la vérification de ça me rappelle plein de souvenirs :) 
en fait là t'as carrément une inversion du problème , où la stérilisation est forcée / fortement suggérée . 
grâce aux ml wikimedia j'apprends que " jeter le bébé avec l'eau du bain " existe aussi en allemand , anglais , nééerlandais et italien . 
j'ai été dans le jury wlm français , camerounais et algérien , aucun risque ^ ^ 
je l'ai reçue aussi ;) 
pour le meilleur des wikis possibles . 
le formateur doit-il " accompagner " ou " guider " ses élèves ? 
et moi validons 
pas forcément , après si certains contenus que je consomme disparaissaient ça me poseraient pas de problème . 
du coup tu serais pour pas de droit d'auteur pour les photos de sculptures dans les musées ? 
et l'arc intérieur de la lune n'est pas un arc de cercle ( tu peux pas faire un quartier avec segment droit en éclispe ) 
quoi on a encore des ri nazes ? :( 
existe en version financement cifre " faut le contrat pour être inscrit , faut être inscrit pour signer le contrat " 
j'imagine un ras-le-bol lié à !LINK! :( 
c'est ça de transpirer aussi ça abime les cheveux . 
c'est une récupération de michèle obama , mais à la place le hashtag était occupé par des nigérianes . 
les groupes de travail du ca sont une bonne évolution mais faut continuer :) 
tu sais qu'une compagnie aérienne est bonne quand à son questionnaire de satisfaction le truc que t'aime pas se résume à l'aéroport . 
j'avais vu une théorie intéressante : c'est quand tu as déjà vécu des situations similaires . 
une disquette , tu veux dire " une impresssion 3d de l'icone sauvegarder " ? 
un jour j'aimerais que commons ose avoir une politique de suppression des photos de très mauvaise qualité . 
même les soins , même un toit , même de manger , même une vie décente ? 
#tweetcommeen2002 wikipédia ? c'est quoi ? 
en gros l'idée c'est que contribuer à commons c'est pas juste faire des images , mais il y a aussi entre autres les catégories 
mais quel bénévole fait des fiches actions en vrai ? 
ah j'avais pas vu que tu faisais partie du club vip des illustrateurs de !LINK! :) 
je trouve intéressant que tu utilises le vocabulaire de la vie et pas de la robotique :) 
que tu arrives à " voir " le handicap ou pas . car il y a plein de handicaps invisibles , 
j'ai trouvé que le 3x01 jouait la dérision envers les fans au point de flirter dangereusement avec la cruauté :( 
je viens de retrouver un cd d'ubuntu 5.04 #ancêtre 
#traductionjvàpeuprès grand moment nostalie pour les héros du peut-être et de la magie . 
j'ai zappé qu'elle nous avait zappé :p 
en 2015 , plus d'un milliard d'oeuvres seront partagées sous licence !LINK! 
#rtp il y a 8 ans , célébrait son millionième fichier . a l'heure de ce tweet , on est à près de 24 millions . 
c'est pas beau d'encourager la contrefaçon d ’ œuvres protégées par le droit d'auteur . !LINK! 
je refuse de voir associés les concepts de " vieux " et " dvd " . 
2 administrateurs de la wikipédia en azéri kidnappés et torturés car membres de " minorités sexuelles et nationales " !LINK! 
l'addiction est surestimée en fait . genre " tu risques une addiction aux antalgiques " . oui et par rapport à la douleur ? 
à wikimania 2015 j'ai entendu le reproche " les administrateurs de commons croient qu'ils comprennent mieux que tout le monde " 
oula non ils sont très actifs sur twitter , juste pas sur votre tl . 
en ayant toujours un thé à la main ? :( sinon ça peut être des problèmes de circulation du sang 
je comprends pas les gens qui trouvent le colza plus beau que les tournesols ou le blé . 
sur ce sujet ça dépend vraiment de quelle " genre " de femme tu es . 
c'est non-compétitif , adaptable à tous niveaux , et avec de bonnes ouvertures pédagogiques sur anatomie 
et il me semble que ce fond doit contenir des photos de georges labit , hors je ne le retrouve pas via !LINK! 
j'en suis réduite à changer les paramètres du registre windows . si vous entendez parler de tofus égorgés c'est moi vous inquiétez pas . 
tu hais aussi les panneaux " attention sol glissant " ? 
j'etais en 5ème ça commence à faire une éternité ! 
mais si des sites webs peuvent pas survivre car je choisis de pas voir des pubs qui m'insultent , bah qu'ils crèvent . bon débarras . 
" wp : 30 jours " pour commencer ? 
tu peux très bien faire une demande au gac en français :) 
oui ! quand t'as même pas fini d'importer toutes tes photos et qu'elles sont déjà sur des articles 
nan mais est estp donc ça va je sais gérer des gens différents :p 
oui , tu comprends pas du tout pourquoi quand tu cliques sur " publier l'article " tu dois re copier / coller le code 
j'ai l'impression qu'il y a beaucoup de très belles visualisations de ( parties de ) wikipédia qui sortent , mais qui les utilise vraiment ? 
oui :) 
en france , des excisions sous prétexte de conformité sportive !LINK! 
je comprends que des entreprises achètent , je comprends pas qu'ils soient * mis à la vente * . 
c'était plus basé sur les interactions entre communautés urbaines et pas un diagramme de voronoi des villes :) 
remise des prix j'ai pas eu la force d'attendre ( y était ) et a couvert hier :) 
je viens de voir le dernier rapport trimestriel de la fondation wikimedia , on va parler de choc des cultures o_0 
la saison 3 est un des moments de télévision les plus dur et terrifiant qui soit . 
en direct de l'excellent week-end stratégique de 
c'est maintenant devenu juste un article nul :D 
aucun problème pour que la lorraine soit allemande , on aurait la liberté de panorama au moins ! 
c'est pas en thèse que tu dois apprendre à coder , tu dois le savoir déjà avant . 
le soucis c'est qu'on a un tout petit frigo , plus difficile pour garder longtemps des crudités ou des desserts :( 
les gens perturbés par mon choix de photo sur la définition du wiktionnaire de scierie . 
les serifs débarquent dans les titres et sous-titres de wikipédia !LINK! 
ce qui est facile ou pas en informatique via !LINK! 
et encore une soirée pour le rapport fdc #jeserswikimediaetcestmajoie 
le pb est 1 tout le monde comprends pas forcément bien le droit d'auteur car 1bis c'est le bordel 2 il varie d'un pays à l'autre 
après ça retire ta liberté ( vu que ton addiction te prend du temps et ressources que tu ne peux pas allouer ailleurs ) 
mis sur la page :p ça peut être des défis " techniques " ( utiliser une image , faire une traduction ) 
quand tu googles un message d'erreur et que tu tombes que sur des messages de 2012 sans réponse 😱 
mais il en existe une autre , avec la même mission , et qui fait énormément de trucs cools : ai-je envie de la rejoindre ? 
( j'ai cherché la date de ton billet pendant longtemps , si un jour tu changes la config du blog ^ ^ ) 
" jjg m'énerve " est un peu l'histoire de ma vie wikimédienne du moment :) 
remonter un peu le moral ^ ^ 
oui oui je suis d'accord sur le point " définition sociale " , c'est sur d'autres que je réagis ^ ^ 
je te laisse imaginer le plaisir que c'est à débuger 
c'est pour différencier des élevages où les poules sont dans des cages alignées en hauteur . 
un master en psychologie de l'enfant me semble plus utile ^ ^ 
je viens de découvrir <3 
#rtp pas forcément d'accord avec l'idée que c'est pas grave si le bénévolat n'aide pas les reveurs de l'aide . 
du coup c'est plutôt vikia le vrai concurrent d'universalis . 
#pdd2014 " je ne fais pas de copyleft mais du copyout " 
j'ose espérer que t'es plus dans les locaux à cette heure-ci :p 
du coup on se retrouve par exemple avec l'article de van gogh qui ne contient pas toutes ses peintures mais est quand même " de qualité " 
vous voyez le problème , et votre première réaction c'est de craindre une " dérive " plutôt que de penser aux victimes 
ou un thème précis ( en novembre tu as par exemple les journées mondiales du souvenir trans ou des jeux vidéos ) 
ravie que des gens qui se protègent de reviviscences d'agressions , crises d'angoisse , rechutes de tca te fassent rire :) 
pour les peintures de van gogh , il y a en 758px !LINK! ou en 4 33px !LINK! 
je télécharge game of thrones , c'est pareil :) 
( quand t'es inemployable c'est car t'es malade , pas parce que " mal " formé ) 
le moment de la journée a quand été le directeur écossais avec une photo de fickou dans sa présentation de la stratégie d'entreprise . 
ca existe un wikipedia-savior ? pour lire les espaces communautaires sans que certains noms apparaissent ? 
on sait donc ce que psa a dit à la mi-temps . 
pas trop à l'étroit à 14 ( ? ) dans les locaux ? 
c'est comme si au monopoly tu vendais une de tes gares alors que t'en as 4 , ça me semble pas un bon calcul ^ ^ 
on a financé un atelier en inde !LINK! donc question à étudier . 
" à toulouse , ce serait sans doute ridicule de prendre le thé deux fois par jour " . le monde change depuis 1887 :D 
en même temps pour wikipédia on a pas besoin d'avoir l'intégralité du répertoire d'un artiste 
( mon état naturel ) 
!LINK! ( et maintenant j'ai " c + + terrorism " en recherche google ) 
est-ce qu'il existe de l'art catholique de la contre-réforme qui ne soit pas du " symbolisme " enfoncé au pied de biche ? 
j'ai déjà eu une mauvaise expérience en restant " trop " longtemps dans une salle pour prendre des photos . 
fair enough ^ ^ mais vraiment c'est bizarre de dire " je hais les préventions contre les tca et crises de panique " :( 
j'ai acheté sur le 8 mars , ils ont envoyé la commande le 10 , c'est censé prendre 1-3 semaines :( 
ça doit faire mal utilisé comme un préservatif 
et donc après deux week-end wikimedia de suite , le prochain sera consacré à monter des persos à world of warcraft . 
les journalistes qui disent que maria gaetana agnesi est la première mathématicienne occidentale connue : allo ? !LINK! 
après je te rejoins sur la sensationalisation des résultats scientifiques :) 
effectivement , après si tu parles de tachychardie ça devient plus complexe . 
en tant que diplômée de l'aviation civile je tiens à exprimer à quel point le débat autour du crash de l'a 320 est navrant . 
et surtout parce que je comprends pas pourquoi toi tu y prends pas parti en fait ? 
ivre , je vais chercher la définition d'idiosyncratie ... pour être encore plus confuse après :( 
ça irait très bien avec la lotharingie , des pays-bas à l'italie :) 
devoir recopier une référence bibliographique en allemand . joie et robustesse . 
de toute manière je trouve absurde de donner son avis sur des régions où tu ne vis pas / n'a pas vécu en fait o_0 
j'ai la grippe du coup je reste bien au chaud :( 
une pensée pour la personne dans le monde qui a mal cliqué et s'est retrouvé à pronostiquer le bon score . 
le fair use est une exception au droit d'auteur qui dit " si tu gènes pas l'ayant droit ça va " 
le futur uniforme en bibliothèque ? !LINK! ping 
ça prend plus de place mais ça économise du temps car pas besoin de choisir entre les deux :) 
tu penses que l'antispécisme doit s'accompagner de renier que des gens mangent des produits issus de l'exploit animale ? 
merci de continuer à te battre sur ces sujets , perso j'ai lâchement abandonné j'aime pas faire bouillir mon sang . 
idée d'oeuvre contemporaine : mettre des tubes fluos violets et verts en bordure des bâtiments #passionabbérationchromatique 
personnellement , j'ignore les cgu qui ne reposent sur rien . donc je viens de créer !LINK! 
" oh un article sur une péniche steampunk nathalie adorerait ! " ooooohhh ! 
les restrictions budgétaires du ministère de l'enseignement supérieur et de la recherche ou en général ? 
comme souvent sur twitter la discussion part dans tous les sens , j'arrête là :) 
nous avons besoin de rendre le partage des images de commons techniquement facile , pas juste légalement #wikimania2014 
esprit scientifique qui veut procastiner : tiens si je faisais une analyse statistique des années de publication de mes références biblios . 
on remarquera aussi que " le dev " sait tout faire , des applis mobiles , du salesforce , du facebook , de l'industrie . 
bah oui comme les mecs admin sys #ohwait 
le " mérite " ? 
elle dit qu'elle comprend toujours pas . 
merci de faire parti des rares journalistes qui parlent et voient les vrais problèmes du mouvement wikimédia 
il y a beaucoup plus aux etats-unis une culture de l'innovation , de faire confiance aux salariés et de leur donner de l'autonomie . 
tes yeux vont bien ? 
on a dans les tuyaux d'expliquer le droit d'auteur / règles de commons simplement ? :( 
laporte est déjà à 1000 % au bout de 2min <3 #fravnzl 
on remarquera que l ' est la source la + citée sur wikipédia , 1,469 , 472 fois , devant la russie et le census bureau us ( 426,654 fois ) 
il parraitrait qu'il y a des gens avec tellement de volonté qu'ils cuisinent le beurre de cacahuètes . 
" installation de notre logiciel libre sous windows 1 ) gravez un live-cd linux 2 ) rebootez votre machine " can you not ? 
tu as le droit de demander de l'aide , tu en vaux la peine . 
grand toulouse ne comprends pas les communes du sud est dans le prolongement de la b , c'est le sicoval . 
je crois qu'on en avait déjà parlé ( avec ? ) mais tu sais ce que signifie " fraiche " dans !LINK! ? 
je suis bête vendredi soir non plus pas dispo :( samedi ? 
la photo accoudée sur la sculpture <3 
moins que deux gestes dangereux quand même . 
o_0 a nancy c'était ultra-facile . 
j'avais vu passé de très bons graphiques là dessus , je les retrouve plus > < 
se retenir de lancer un débat improductif sur l'universalisme et l'illusion que l'acceptance correspond à l'effacement des différences . 
ah non hein si je débarque à toulouse vous planquez surtout pas les munster ! ! ! 
j'aimerais bien voir les stats de possession de la balle 
histoire d'horreur de photographe : les musées qui ont un éclairage différent pour chaque pièce , voir chaque vitrine . 
le harcèlement 
je lis beaucoup plus facilement que j'écoute . 
je crois qu'il y a justement une exception 
ça serait possible de mettre un avertissement avant , voir d'éviter les images horribles ? 
" cette liste ( ... ) regroupe de manière chronologique des écrits jugés ou revendiqués antisémitiques " 
oui c'est vrai que quand j'étais en lorraine " pont-saint-vincent " ça faisait moins rêver de suite ^ ^ 
non le problème c'est le harcèlement sexuel et les viols . vous en êtes les victimes très collatérales . 
" en france " . c'est peut-être ça le soucis , de rievewer en vase clos comme ça ? 
on croit toujours que l'herbe est plus verte dans la cabale d'à côté ^ ^ 
célébrons la culture française !LINK! 
<3 pas facile à prendre en main par contre :( 
> < t'aurais pu me le dire je m'en serai occuper en allant chercher l'adaptateur électrique . 
l'accréditation photo le lendemain du sport n'était vraiment pas une bonne idée #laissésbicepsepaulesetpectorauxsurleterrain 
j'apprécie ta compagnie , les discussions avec toi font partie des meilleures moments de la cabale toulousaine . 
quelles listes ? je vois pas les jeux de mots ! 
heu la communauté du wikimembre = les membres et les salariés non ? 
c'est très frustrant car clairement au fur et à mesure les photos s'améliorent ... mais elles iront pas sur commons ! 
portes ouvertes au grand théâtre d'albi !LINK! 
merci beaucoup , marche impécablement :) 
ah je l'avais pas repéré celui-là , pourtant j'en ai trouvé pas mal !LINK! :) 
non je ne sais pas ^ _ ^ 
j'ai l'impression que l'arbitrage peut se faire + facilement ( au hasard en conseil des ministres ) 
" ah oui je me souviens et ce jour-là il pleuvait et j'avais un pull rouge et le matin t'avais fait une blague sur les koalas " . 
( et les gamins ) ( pense aux hommes un peu ! ! ! ) 
les profils mbti illustrés avec des desserts !LINK! 
wiktionnaire + commons pour moi :) 
" notre compréhension magique de f = ma et des équations d ’ euler n ’ a plus été maintenue par la sélection naturelle " <3 
ça rejoint le piratage , avec " la compréhension que l'art n'est pas gratuit " 
" un livre imprimé en 2d " 
par contre je trouve dommage qu'on ait de nouveaux locaux mais même pas un fauteuil pour lire ^ ^ 
au contraire je suis pour qu'on autorise le cannabis , parce que c'est addictif , mais c'est - grave que des douleurs chroniques 
les gens qui se sentent obligés de dire " attention c'est un poisson " 2 minutes après une blague du 1er avril > < 
" on a trop de dette " mais par rapport à des engagements politiques ou par rapport à des principes économiques ? 
de la performativité du bleu du ciel dans la photographie . 
j'ai pas à avoir un comportement " vertueux " pour sauver des entreprises , désolée :) 
sinon je te présente !LINK! :) 
ce qui se passe à #wikimania reste à #wikimania2014 
faudrait des aides " rédiger des plans compréhensibles " 
#lesgens qui écrivent " oeuvre " ping 
comprendre qu'en réunion je prends la parole que sur ce qui est * vraiment * important pour moi :) 
si t'es une riche blanche cis valide c'est pas pareil qu'être une personne trans immigrée handicapée . 
sur mon tableau j'ai que la roue des mascottes , c'est quand même plus important que le dps . 
par exemple une traduction , des thèmes précis , etc . 
du coup on est passé sur les amendemends de +1.1 milliard à - 70 millions ? 
on recherche " tu sais la chanson de mma où on fait des coups des genoux hauts , des coups de coudes et des directs " 
pas de seuil ou de systématisme , juste des pàs où tu pourrais nominer des photos très mauvaises 
les mitaines ? 
mais on est juste le premier site web culturel mondial qui a redéfinit ce que " encyclopédie " signifie . des bricoles . 
premières édititions au wikiconcours , premières difficultés : comment qualifier le ( s ) métier ( s ) de georges labit ? ( ping ) 
en gros j'arrête de me courber le dos . 
ah non c'est le cas et pour ça que la réponse " légale " ne marche pas :( 
est-ce que ce qui est + / - utilitaire est de l'art ? ( en fait ma réponse évacue les questions difficiles 
j'ai déjà rien compris au titre , ça commence mal 
on retrouve le débat des formes d'art * par essence * plus nobles que d'autres , tout à fait en phase avec le xviiième du coup . 
wikipédia mène à tout <3 
ce qui prouve que le ca ne communique pas assez sur ce qu'il fait donc oui ^ ^ 
je suis la seule en lisant des livres d'histoire à me dire " ça aurait de la gueule adapté en série tv " ? 
hélas 
#pdd2014 souligne que les clauses creative commons nc et nd sont anxiogènes pour les artistes qui s'imaginent le pire . 
ton médecin traitant donne pas cette info ? ( le mien le fait sur son répondeur de vacances et par affiche sur son cabinet ) 
!LINK! ça sera " dit subtilement " . 
pas de photos au musée toulouse lautrec d'albi . les commonists frustrés jouent à deviner les catégories des oeuvres . 
trouvé :) !LINK! 
j'aime pas le blanc ( plutôt un vert / rouge / bleu ) et je préférerais " wikip / médien " plutôt que formateur . 
mais en " ingenieure produit " ( développeurs donc ) je me sens bcp moins exposée aux financements que lorsque doctorante 
c'est un peu le principe d'une carte qu'un géographe a proposé dans l'express de cette semaine ou la dernière . 
qu'on a l'air heureux :p 
si vous partez en vacances dans le sud des etats-unis , n'oubliez pas !LINK! :) 
histoire d'oublier moffat ? 
{ { fait } } 
tu veux pas faire un sondage là-dessus ! 
si quelqu'un de la nco est réveillé 
perso je me plains d'être considérée comme débutante après 1 thèse alors que pour moi c'est 3 ans d'xp pro 
quand les commonistes poussent la simple liberté de panorama tous nous expliquent que c l'horreur dc je crois pas 
une nouvelle unité , le pixel-rmn ? !LINK! 
ce moment gênant où ça parle de la " jeune génération " et que ce sont des gens 10 ans plus jeunes que moi :) 
la culture libre s'oppose à la culture de la permission #wikimania 
art dont la matière est la langue . 
il n'y a qu'à paris qu'on trouve restaurants , cinémas et night-clubs en france ( en sans doute au monde ) 
le moment de solitude dans l'équipe où tu lances une référence harry potter que personne ne relève . 
#tp les questions existencielles de commons . 
plus que moi , j'en suis à 10 minutes / semaine ^ ^ ( mais je fais plein d'autres trucs à côté ) 
a quand les tweets de en option de sous-titre ? #rwc2015 
il faut croire en ses rêves : ne pas connaître les règles du rugby n'empêche pas de commenter la #rwc2015 sur tf1 . 
invocation d'une règle obscure du mj pour relancer la partie . #fravnzl 
le plb serait sur du domicile / travail en semaine et domicile / loisir le week-end 
ouais mais ça arrive aussi en temps.normal :( 
j'aime pas croiser le regard d'inconnus . 
sinon je peux aussi payer quelqu'un pour qu'il allume mes chandelles tous les soirs . 
je suis pour la sincérité ( remercier qui a aidé + en quoi ) et tant pis pour les autres , mais parrait-il que je suis trop brute :) 
en quittant la meurthe-et-moselle pour la haute-garonne une chose reste constante : la forme incompréhensible du département . 
non squatter le week-end chez me suffit :D 
cet article des échos sur les développeurs considère qu'un dev consacre 100 % de son temps à son travail , pardon , sa " passion " . 
et après une bière végétale ? :) 
!LINK! ça te tenterait ? 
ça me semble + adapté à un simulateur de contrôle aérien que de vol 
ami-es scientifiques : est-ce qu'il y a un nom pour parler de concepts / théories purement explicatifs , mais non falsifiables ? 
ce que j'ai compris , mais du coup je pense que ça serait mieux d'enlever le tweet . 
a l'intuit ' j'ai l'impression qu'un aéroport rentre + dans une mission de service publique qu'une compagnie aérienne 
très bonne rédaction :) 
utiliser le graph en étoile pour le wikimembre ? genre en demandant aux membres de s'auto-évaluer ? 
ça dépend pour moi , certains oui , certains non . 
ça me fait penser qu'il faudrait qu'on s'attaque au #housegap des wikimédiens . trop de ravenclaw . 
j'avais déjà de gros doutes quant à l'utilisation qu'ils font de leurs argents + leurs priorités mias là :( 
trop loin ^ ^ 
urban dictonnary dit que le doxing c'est révélé des infos sur la personne derrière un pseudo 
je veux pas ne pas supposer la bonne foi mais ... il le fait exprès ? 
quand j'ai tenté le vélo je me suis perdue dans la campagne du pays toulousain . j'envisage l'hélicoptère et la péniche . 
une idée de comment obtenir un poster de cette magnifique photo de margaret hamilton devant le code source d'apollo ? !LINK! 
c'est pas ma fauuuteee à moiii 
thalès fait pas que du militaire , alors que le labex fait que du labex 
certains définissent le sport comme un truc compétitif donc je veux bien , par contre lol c'est de l'activité physique 
j'ai lu " doc trop cuite " 
" le e-commerce commence à intégrer l'ia " !LINK! ah bah c'est cool ça veut dire que j'ai aucun état de l'art à faire ! 
c'est terrible j'ai pris en note des artistes que j'aimais bien ( sur mon portable alors que normalement pas le droit ( ! ) 
c'est ça pour moi la correctïte n'a pas sa place en résumé introductif . 
" une atteinte à la propriété intellectuelle " . bouhou :'( 
j'ai du mal à croire que c'est vraiment " minéral " le premier mot qui vienne à l'esprit :) 
storify marche aussi :) et ça permet de regrouper des tweets de plusieurs personnes . 
#pdd2014 " les droits inaliénables du droit moral sont des devoirs d'auteur . ne respectez pas mes oeuvres " 
oh tiens c'est marrant un photographe qui était aussi chimiste ! ah oui non mais c'est logique en fait - _ - " ( ping ) 
bien sûr :) ( bon plus précisément j'ai pas encore passer ma soutenance , donc c'est pas forcément le plus percutant non plus ) 
le bonheur d'avoir un texte écrit fin xixème siècle et de retrouver de quelles villes japonaises il est question :( 
oui , et l'homosexualité de turing , et la vie de cauchy , etc 
non boys ça va bien à :D 
choisir une playlist pour courir > > > choisir une fonte pour une thèse > > choisir une tenue de conférence . 
grand moment de ma vie de développeuse : trouver un bug dans le langage que j'utilise ( taille d'une liste incorrect ) . \ o / 
c'est pas que du politiquement correct , ça peut permettre d'inclure aussi les personnes dépressives par exemple . 
seulement 21 demandes de suppression pendant 6 mois liées à des problèmes de droit d'auteur ( 3 acceptées ) car la communauté s'en occupe . 
pas donné à tous d'avoir un pays qui a des agents un peu partout pour écrire un papier " oui elle est à nous laissez-la passer " 
pour l'autonomie ça dépend vraiment des boites en fait :) 
j'attends avec impatience mes pubs personnalisées " adore répondre à tous les sondages qu'elle voit " 
nan mais * en conférence * . ce moment où tu dis " pouet " tout le monde rit . 
que tu n'es plus complètement seul-e mais aidé-e de ton expérience propre . 
c'est toi qui projette l'indésirabilité et la mise à l'écart , alors qu'on peut avoir la vision positive que c'est celles et ceux 
je trouve rien non plus . a mon avis coup de buzz d'une agence de marketing . 
tiens , pas d'article sur la wikipédia francophone sur le dépeçage ? ping 
discussion rapide avec des personnes ayant certaines compétences . 
j'sais pas ce qu'ils ressentiraient devant ce panneau mais ça me semble pas valoir le coup pour se moquer des modes alimentaires . 
( mais tu y étais à cette présentation non ? ) 
du coup garder aussi un stock de lunettes et de blouses blanches ? 
j'sais pas le mouvement continue à faire des trucs comme ça !LINK! 
the spark in the park de la saison 9 de bones ou comment pleurer devant des équations :'( 
jour 437 : j'oublie encore de lancer le serveur avant l'application . 
vous ne connaissiez pas modiano ? pas de panique , vous n'êtes pas seuls !LINK! 
techniquement , tu as répondu après moi :p 
la réunion internationale en ligne , vous la voulez plutôt que le samedi matin 8h ou le dimanche matin 8h ou 9h ? #wikimedia #engagezvous 
et du coup ce qui est à l'est ça va où ? :p 
tu commences par regarder un chapiteau du tu finis par enrichir la liste des officiers de l'ordre du mérite . #wikipédia 
par exemple j'avais lu un terme de sociologie dans un papier d'info , j'ai obtenu du contexte en 10 minutes 
non mais franchement l'info de wikimania c'est les " jeunes gens en short " ? !LINK! 
ouais mais les pringles étaient bons donc 
il y a du mépris à toujours parler des mêmes choses ( wikipédia est-elle fiable ) quand il se passe tant de choses dans le mouvement . 
wikipédia en 2015 : crowdfuning , ia as a service , vidéos collaboratives ... mais écrit sur la contre-vérité admins = 
ah mais t'es au mud day aujourd'hui :) ca se passe bien à part que tu as rendu ta peau ? 
tu me conseillerais de visiter quoi demain du coup ? proposait les arts et métiers ça me tente bien . 
répondre génocide rwandais à un mail sur le passage en cc-by de gouvernement.fr ça compte comme un godwin ? 
trop classe d'être allé prendre des photos , y était aussi ^ ^ 
existe aussi en version boisson !LINK! 
tu fais un massage cardiaque en appelant les secours 
pour les aéroports comment tu convains un gestionnaire privé qui touche plein d'argent avec les parkings 
tiens d'ailleurs pourquoi vous postez des liens vers avec le hashtag #wikinewsfr ? 
sans vouloir dénoncer , c'est à la demande de 
dit j'ai mon pc qui marche pas tu m'aides :( 
diablo iii je t'aime beaucoup mais tes énormes tas de dépouilles avec de temps en temps des fours c'est ... dérangeant . 
grosse émotion aussi devant l'hyperboloïde à une nappe <3 
ivre , je voulais légalement acheter de la musique . mp3 $ 13.99 et cd audio $ 8.40 . 
trop bonne idée ! on décrirait des scènes , mais faudrait pas utiliser trop de mots , genre 140 caractères max .. #wait 
passionnant article de l'évolution de la préparation physique au rugby depuis la professionnalisation !LINK! 
arrête si ça continue tf1 mettra une pub entre le moment où il pose le ballon sur le tee et le coup de pied . 
qu'à une menace ( y compris sans arme , je parle même pas avec un cutter ni une arme à feu ) 
aller photographier des monuments historiques en octobre c'est sacrément hipster . 
au-delà de " tout est transparent et il y a des gens qui arrivent quand même encore à répéter les mêmes erreurs depuis 10 ans " 
je pense qu'on est pas censé vouloir être la / le colloc de sherlock en fait . 
je ne comprends pas comment ces traits peuvent être recherchés . c'est toujours des défauts . 
est-ce que le lâchage de joubert ( que je trouve disproportionné et violent ) pourrait venir d'autres choses que son erreur 
breaking news : la fondation wikipedia finance l'achat de livres par les contributeurs ! #scandale #cavatuerlopenaccess 
après perso je veux plus trop faire d " ateliers de formations c'est pas ma tasse de thé ^ ^ 
dites les parisiens de ma tl vous sauriez pourquoi le est plein de monde le mardi ? !LINK! 
profs qui me suivent : ça arrive souvent de relire des copies en se disant " mais d'où ils sortent ça de ce que j'ai dit " ? 
c'est un premier jet qui doit permettre d'avoir les " catégories créées pendant un évènement " 
j'ai plutôt l'impression que c'est les gallois qui font le jeu mais juste que les anglais n'ont besoin que de 2min pour marquer 
dans le même genre il y a l'ennéagramme . 
de citoyenneté . je l'ai bien senti quand j'ai perdu mon portefeuille à new york et que le consulat m'a sauvée . 
12 % des oeuvres du ne sont pas dans le domaine public . #pdd2014 
pourquoi usine à gaz ? 
sympa de qualifier sa propre ville de " lugubre et sinistre " . 
je peux pas après il y a qui râle que je fais du bruit en parlant :p 
des histoires de chemin vers le savoir , un mélange de mérite et de " ' les bases avant le reste " 
c'est devenu ma traduction officielle en français de mansplaining :) 
je te promets pas la parfaite félicité mais vraiment tu as le droit et tu peux aller mieux . 
( et pour moi cette parodie est pas si féministe que ça ) 
je pense que so pourra être supprimée avec les nouvelles régions , elle a assez peu de sens . 
il y a pas que des nombres ^ ^ ' fin bref je retourne à mes métadonnées commons 
je souviens de tests faits quand avait la levée de fond , les bandeaux moches 
" au triple taquet " est encore un euphémisme pour qualifier les militants toulousains #tractspartout 
en gros : faut-il implanter des obligations morales dans la loi , et est-ce que concrètement ça change quelque chose . 
l'opinion doigt mouillé c'est super commun dans les introductions de sujets techniques 
je veux bien comprendre que des gens ne croient pas à la fiabilité de wikipedia mais pas comprendre son fonctionnement en 2015 non 
adhérer à une asso pour se convaincre que oui tu n'y crois plus ? 
ola autant pour moi > < 
ça te semble pertinent d'avoir une catégorie " images de visites de musées faites parce qu'on était à wikimania " ? 
en utilisant une carte orthodromique , la + courte distance aurait été une ligne droite ^ ^ 
et pareil pour les strates , ma boite de 70 personnes est rachetée par un groupe de 1000 personnes 
quelqu'un a sous la main des textes sur les frictions entre domaine public / culture libre et respect des cultures indigènes fermées ? 
ca me semble pas déconnant . tu en penses quoi ? 
tu sais comment tu reconnais un contributeur à wikicheese ? t'inquiète pas il va te le dire ! 
quoiii il y a des séries x-men ! ! ! 
sur les définitions de l'art et de la langue :) 
ma tarte brie / oignons rouges était pas ultra épicée :) 
si t'as qu'un seul muscle dans le bras faut s'inquiéter :p 
quelles sont les différences entre le design thinking et la conception centrée utilisateur ? 
je trouve ça triste de ne retenir du budget de wikimédia france que les salaires , genre le reste osef :( 
:p j'ai l'impression que c'est plus " manuel " " bidouille " et " dangereux " 
fait !LINK! :) 
des fois à toulouse t'as l'impression qu'il y a que nougaro , le rugby , l'aéronautique et l'immigration espagnole . 
#rtp était une fausse manip , désolée . 
ça me semble de meilleur goût qu'un chien en faïence . 
heu l'article n'a rien à voir avec le screenshot !LINK! 
" planifiez votre mariage avec trello " heeeuuu ? 
tout le temps . avoir la sagesse de savoir quand donner son avis n'est pas nécessaire ( 95 % du temps ) . 
799 manières différentes d'être dans le domaine public sur wikimedia commons 
le piratage c'est le vol ! adblock c'est le racket ! 
le wifi fait des décos intempestives au bout de 30s :( 
pourquoi on a besoin de la ligne b à labège : service bus saturé et pris dans les embouteillages . 
et que si t'y crois rien de grave se passe 
ça passe moins bien à la lessive non ? :D 
( je vous livre mon sentiment ) wmfr a tellement changé que je considère que l'association que j'ai rejoint n'existe plus 
en ayant un peu marre du bus après 4 semaines de grève , je tente le train . le ter a 25 minutes de retard #poisseuse 
quand la troisième ligne relie entre eux des pôles d'activité 
de développer des dessertes en transport en commun performantes ? 
tous les jours dans le métro de toulouse , annonce " signalez nous les colis suspects " . 
il y a qui met 15 secondes de chansons de bodycombat depuis 20 minutes , help . 
rien ne bat l'orange stabilo . 
mais c'était pour un poste différent ou " grande boite vs start-up " c'était la motivation principale ? 
et suivant l'expérience des utilisateurs ( ip , " nouveau compte " , compte expérimenté ) 
genre dans la bbc sherlock qui sort " mon thé se fait tout seul " tandis que dans elementary elle pose le café sur la table ^ ^ 
tu lis des bd avec ton mec au capitole du libre ? 
heu oui j'ai jamais eu de soucis ; tu veux que je fasse des requêtes voir si ça marche aujourd'hui ? 
( on a trouvé ! !LINK! ) 
en 2011 , a mangé des poivrons marinés au thym , du saucisson corse , une petite salade de roquette #wikimembre 
mais du coup je peux pas montrer un dessin d'aristide maillol qui m'avait vraiment beaucoup plu :( 
et comment on met des photos sur wikipedia sans prendre de photo ? 
si le " bon sens " c'est de pas se croire expert dans un domaine qu'on ne maîtrise pas , oui ^ ^ 
bah concrètement mon poste est pareil . 
la qualité du moniteur joue énormément . 
on va vous apprendre à pêcher plutôt que vous donner du poisson :) 
tu fais quoi à nancy :) ? 
j'ai trouvé qu'on le voyait beaucoup baiser au début et que sa bisexualité était " naturelle " , pas cachée ni mise en avant 
dans le privé au moins c'est carré tu bosses pour que des clients te payent 
que je comprends pas de s'imposer encore un an de " relation " choisie quand on n'y croit déjà plus . 
comment avoir une conversation efficace ( dans le contexte du développement logiciel , mais pas que ) !LINK! 
bah nous non plus mais parce qu'on en a pas besoin en fait 
ça dépend vraiment des domaines , je dirais 70 % en informatique recente par exemple 
grand classique , avec la police municipale . 
pardonnez-moi d'avoir lancé cette discussion café du commerce dans l'asso , on ne m'y reprendra plus . 
six trépieds , sept litres de café , 8mo de débit montant ? :-) 
ca faisait tellement longtemps que je ne m'étais pas sentie comme une jeune fille prude , merci ! 
java c'est fort , tu as une list <integer> en main mais des fois elle contient autre chose que des integer . 
et un tableau avec des graphes orientés ? 
l'un ' n'empêche pas l'autre :) 
je trouve terrible que " regarder à quelles extrémités on en est réduite parce que la rue n'est pas sûre " devient 
opinion perso : plus facile de commencer sur wikidata que wikipédia . 
débat cc - 0 vs cc-by-sa pendant l'atelier #jdptlse 
je viens d'eclater de rire . pardon . 
me reste donc un peu plus de deux heures avant de retrouver des bras . c'est pas gagné . 
on a tellement d'occasions de supporter des trucs pas terribles sans avoir le choix 
il y a aussi des cas de stérilisation forcée post-accouchement , pur des personnes encore en vie maintenant 
( j'aurais choisi de passer mes journées à la bibliothèque plutôt qu'aller à l'école ) 
toutes sur commons :) 
une admin fr-wikipedia / commons de moins :( 
toujours les mêmes je suppose ? 
le premier c'est le côté " les images c'est joli " , et donc d'ajouter des images qui illustrent pas le propos , un peu au hasard . 
c'est un sacrifice qui vaut le coup , mais si vous savez comment concilier les deux je vous écoute :) 
retenez laporte il va descendre sur le terrain et remettre les joueurs en place . #frairl 
c'était une blague :'( 
pas de bus prendre un vélo se perdre deux fois dans des quartiers qu'on connait bien en 15 minutes voir un bus passer #expériencetotale 
c'est une mission en elle-même où tu apprends aussi à faire de la recherche . 
wikimédien en week-end : se demande si une église est sur commons avant de se décider à aller la voir . 
ah tu veux dire qu'au final les cellules r & d peuvent fonctionner comme des start-ups intégrées ? 
bah c'est impossible de survivre sans végétaux et possible sans viande c'est vite règlé ^ ^ 
l'orginal est censée être féministe aussi . 
chrome chez moi , après aux je ne sais pas . 
la perfectionniste que je suis ne te contredira pas là-dessus :) 
quand j'en envoie ça me parle de " remerciements publics " du coup ça doit être possible . 
ouiii ! #engvwal aller transformation et un drop à une minute de la fin <3 
pour les contenus webs non plus . quand je peux payer pour enlever la pub je le fais ( spotify ) 
quand je vois les rapports checkstyle pleins de ligne d'erreurs j'ai toujours l'impression qu'il me crie " tu codes comme une grosse crade " 
récente voulant dire " d'un âge ou chaque chercheur à sa page web " soit -15/20 ans 
j'ai visualisé avec les selfies :D 
genre " on a eu besoin de développer des games de produits plus larges car les gens divorcent + " 
c'est moi où il n'y a pas encore d'outil pour automatiquement créer des items qui ne correspondent pas à des articles ? 
on m'a textuellement dit quand j'ai tenu un stand " non mais je ne trouve pas ça bien que tout le monde ait accès à tout comme ça " 
ah je comprends mieux et j'adhère (: d ) à ce fonctionnement ^ ^ 
notepad + + quitte sourceforge !LINK! 
je suis tellement d'accord avec cette affirmation , commons a d'énormes besoins de dev logiciel ( je suppose que pareil pr wikisource ? ) 
non mais mec si t'aimes pas le rugby commentes pas la coupe du monde - _ - " 
mais heu si le wikimembre était à destination de la communauté wikimédia on l'aurait sur meta / 
tout ça pour dire : on est pas experts en levée de fonds , la fondation si . 
" importation de l'élément 309 sur 573 " mais non j'ai pas fait trop de photos ! 
le monument historique , c'est l'église en ruines ou celle qui est encore debout ? #problèmesdewikimédiens 
dans les prochains jours je vais beaucoup twitter sur #wikimania2014 :) 
faudrait se dépécher , faut voir :) 
je pense qu'il y a aussi le chantier de la réorganisation du ca , qui a évolué - vite que le reste de l'asso . 
mais en autorisant des reproductions + larges ( notamment copies des statues par exemple ) 
pour ! complique inutilement la carrière dans la recherche où tu vois plus les changements de statuts que de fonction . 
c'est toi le tramway :) 
j'ai tellement pas eu le temps ce week-end en fait :( 
après tu peux faire des remerciments de groupes ça permet de " lisser " un peu :) 
;) en plus l'agencement des salles était très étrange , le parcours de visite manquait de cohérence du coup :( 
c'est sympa les boites , ça donne un côté barricade . et c'est quoi les gros sacs ? ^ ^ 
mais ... des hors-jeu siflés ? contre les blacks ! on a peut-être une chance . #fravnzl 
c'est super creepy , john a des réactions d'hétéros mais la réalisation les mets dans des tropes romantiques > < 
accessoirement personne n'a dit que c'était trigger ? ! 
tellement triste ces réunions entre chercheurs " tiens on a une subvention , quelqu'un a une idée de comment la dépenser ? " 
mais il y en a dans le billet de blog ? ! 
" la mise à jour fait à peine quelques mo et fait tout planter , c'est n'importe quoi " . c'est beau l'innocence - _ - " 
chez moi d'avant ( ) on dit clarteux pour ce magnifique ciel blanc :) 
l'équipe qui affrontera l'irlande en quart pourra remercier le xv de france #delacasse 
heu ? sa soeur , le presque pas machisme de dorne , la défiance envers les lannister , ses voyages 
en fermant compans caffarelli ça oblige à passer place de l'europe , qui est pas vraiment plus sûre . 
à " l'épaule " , comme on dit dans le jargon . 
oui mais du coup c'est sa sexualité qui est montrée plus que sa bisexualité ? 
tu relis tes likes ? je les utilise essentiellement pour marquer les posts que j'ai déjà vu ^ ^ 
est-ce que vous préférez des live tweets ( storifiables par la suite ) ou des articles de blog publiés en direct ? 
sérieusement compter les cliques o_0 
non les différentes sections dans un même article . 
tu veux dire l ’ apostrophe typo ? 
mais enfin même les lesbiennes n'y résistent pas ! 
bah cool pour eux . peut-être qu'on est spécialement cons à toulouse hein :p 
on a des stats sur l'utilisation du remerciement sur les projets wikimédia ? j'ai l'impression d'en avoir + sur commons que fr-wikipedia . 
c'est pour faire la différence avec le beurre de cacahuètes . 
je comprends pas quel type de déplacement la 3ème ligne est censée déservir 
non mais windows 8 non seulement tu te mets à jour tout seul mais quand tu reviens il me manque la moitié de mes onglets eclipse ? > _ < 
han mais comment tu peux rien faire pendant 2h30 , t'as pas trois milliards de pensées qui se bousculent ? 
mais où est passé le ramasse-miettes de la vie ? 
je suis tombé sur un truc ultra-flashy sans avertissement d'épilepsie :( 
je crois que les équipes anglaises ont moins apprécié que les équipes françaises . 
who else ? ^ _ ^ ( et faut vraiment que je regarde fury road , j'ai douze trains de retard ) 
les files d'attente à plus de 1000 joueurs sur des serveurs qui viennent de fusionner ce n'est vraiment pas acceptable . 
je viens de voir la galerie des sous-catégories de !LINK! je suis fan <3 
supposer que les jeunes français partent à cause d'une " grille de salaire " , c'est passer à côté du vrai enjeu : la culture d'entreprise . 
c'est comme faire une conférence , des fois c'est du théâtre , des fois non . 
j'ai toujours des scissions de fichiers à faire ou des suppressions de catégories que je crée avec le mauvais nom ^ ^ 
un prototype a été développé lors de et devrait être disponible bientôt :) 
quand t'as des gens qui mettent une " meilleure " version d'une peinture ... sauf que la 1ere version était sourcée 
non , t'as des croissants d'éclipse impossibles en phase de lune , ou t'as plus de 50 % du cercle extérieur visible :) 
wikipedia porte le deuil d'igor kostenko , tué à kiev !LINK! 
sympa , la ratp me donne la vraie expérience francilienne où tu apprends que ton train est supprimé une fois en gare . 
j'ai malheureusement l'expérience d'en avoir parlé et que rien n'ait changé :( 
genre les policiers super vexés qu'il soit brillant . alors que dans elementary la patience de watson est admirable . 
là où il existe de très bonnes à côté . 
bonjour :) quand vous décidez d'interrompre les bus , est-ce que ça serait possible de faire une annonce dans le métro ? merci :) 
la seule puissance du sang menstruel c'est d'éviter les excès de fer , le reste o_0 
paix , bonheur et files d'attentes vides pour toi . 
quatre-vingt-dix-sept . l'aberration totale . 
je m'en fous j'ai un lecteur d'écran . #plottwist 
plutôt qu'avoir juste un renommage + suppression des modèles qui correspondent au fait que c'est un brouillon 
vous qui avez l'habitude de cotoyer des nouveaux , ça vous semble clair !LINK! ? 
à nouveau " pas plus que n'importe quel milieu social / groupe communauté " ^ ^ 
ben oui c'est ce que je me suis dit en te voyant en suggestion o_0 
bonjour , sur quoi est basé l'interdiction de l'usage commercial des photos prises via des drones ? 
bienvenue à :) 
perso c'est les découpages mal pensés :( 
j'avais pensé aux photos d'enfants mal-nourris " ils n'ont pas à manger apportez-leur au moins la connaissance " . 
j'attends tes vine avec impatience . 
absolument pas possible pour moi . 
je me souviens l'avoir fait en 2003-2004 , ça a peut-être changé depuis ? 
est-ce que c'était le dernier zoo humain de toulouse ? 
ma journée : !LINK! 
oui j'ai compris en lisant le reste de tes tweets ^ ^ mais je trouve bcp + facile de bien réagir à soucis médical 
ce week-end c'était !LINK! :) 
en plein débat sur le projet de loi surveillance je suis en conf sur les réseaux bayésiens d'apprentissage ^ ^ 
du coup je me rends compte que j'ai pas le même profil sur commons et wikipedia-fr :) 
beaucoup trop réservée / timide à mon gout pour le 4ème livre où elle est censée être + extravertie . 
pendant que ma boite est en séminaire qualité de code , j'ai les pleins pouvoirs pour améliorer le mediawiki interne \ o / 
et , dans la catégorie " vidéo la plus mal doublée " , la grande gagnante !LINK! 
on en est encore là ? ( je suis désinscrite de discussions @ j'ai juste vu les mails sur les autres ml ) 
il / elle peut pas aider les gens qui en ont besoin ailleurs ? ^ ^ 
peut-être chez les passagers :p 
c'était moi derrière les 2 derniers tweets de ^ ^ 
attendez c'est !LINK! et !LINK! ? c'est deux images différentes , pas de doublon pr moi 
tu nous fait un learning pattern ( !LINK! ) et / ou un mail sur devter ? 
faut se réjouir que des gens osent créer des catégories avec peu d'images , c'est quand même bien pratique :) 
" centaines de millions d ’ avions " heu ? 
dans une église de vienne , tu as l'équivalent visuel de ' arrière démons , menteurs et protestants ! " 
wiii des fois t'as * grosse connerie * * réponse badass * et je like pas car je veux pas soutenir l'op 
t'as énormément rt cet après ou c'est ma tablette qui lag ? 
faire autrement ? mais enfin on a toujours fait comme ça jusqu'à mainteant . 
je ne sais pas ce qu'est l'arioste : s 
les trois points ! #ausvnz 
un atelier de contribution à wikipédia aux tout de même :) 
je peux reformuler ça dans ma tête à " la france s'est engagée à réduire sa dette dans une proportion trop importante " ? 
c'est cool que tu fasses ce boulot en tout cas <3 
" wikipédia c'était mieux au siècle dernier " 
ça peut avoir du sens pour expliquer des lieux ( combien de villes existent car " carrefour de deux routes de foires " par ex ) 
j'ai pas fait exprès je promets ^ ^ 
han mais comment tu fais pour gérer autant de petits trucs o_0 
on peut prendre des commandes pour la prochaine sortie au louvre ? :) 
" la nuit ça coule pas " . 
les petits cartons sont demandés dans les poches des arbitres français #rwc2015 
stone le monde est stooone 
oui , le thé blanc ! 
tiens je connaissais pas montrer la différence corelation / causalité montrée avec la relation niveau en lecture / pointure de chaussure . 
craig joubert a encore le droit d'arbitrer la france ? #rwc2015 
et du coup sont complètement sous-diagnostiquées , voir encouragées par leur entourage car maigrir c'est bien . 
j'aimerais tellement que tous les gestes dangereux de manière delibérée vaillent un carton systématique :( 
reporter les abus des profs ? vu comment l'education nationale ne gère déjà pas les violences entre élèves 
je prends tellement pas 4chan comme standard en fait . 
on t'a déjà dit que c'était interdit de photographier dans un cimetière " par respect pour les tombes " ? 
commentaire de la proposition de la fondation ? 
le but était de comparé le taux de suppression des nouveaux articles , brouillon ou pas 
révoquer du vandalisme grossier à la main sur wikipédia : l'impression de retourner en 2004 . 
tu livres à toulouse ? 
c'est clair toute cette encre qui va abimer la fourrure de la souris :( 
bah on peut pas la faire en france ( fop ) du coup on hésite pour le pays :( 
à part que je suis un boulet qui oublie de prendre une seconde carte mémoire , oui :) plein de photos , super ambiance , victoire :) 
donc en fait t'es dans un domaine où il y a juste 14 autres personnes qui peuvent t'évaluer ? 
tu as des accès aux revues académiques via les programmes wikipédia ou tu as besoin ? 
pavage de l'espace . genre réseau d'antennes de téléphonie / points wifi . 
faire tenir un c'est la classe aaa + du confort . 
ça a le gros avantage de conserver l'historique 
préparation de l'atelier d'illustration de wikipédia aux : aide-mémoire !LINK! 
tu peux être cruel si ça fait longtemps que la cruauté existe ^ ^ 
j'aurais dit des chaises trop hautes #petitesjambes 
du coup je réfléchis à qui je veux donner indépendamment du budget . 
souhaitez-vous éteindre et redémarrer ce vendredi 26 juin ? 
tu crois que tu programmes de manière pragmatique et de bon sens et t'apprends que tu fais du test driven developpment en nullpatterndesign 
bah non , tu sais à la fondation il y a plusieurs personnes qui bossent sur des sujets différents . 
représentant au forom des langues de toulouse !LINK! 
je viens de recevoir le guide pratique des groupes locaux de : super classe <3 
il y a quand même l'argument que pour un même écran , tu vois plus de lignes de code avec l'after . 
perso je croyais que c'était aquitaine + midi-pyrénées 
au #pdd2014 on parle du pape devant un couple de cygnes noirs homoparentaux . 
je veux dire il y a zéro contrôle extérieur possible , autant assumer l'auto-régulation du groupe . 
j'aimerais t'envoyer des dm stp :) 
je rêve de foncteurs mais je code en java :( #vdm 
pas ce soir ni demain . vendredi ? 
très bon article de sur l'argent dans le mouvement wikimédia !LINK! 
j'avoue que si je croise quelqu'une en robe de princesse rose bonbon dans la rue , je ne penserai pas de suite que c'est toi . 
comme des scientifiques qui vont photographier des oiseaux par exemple ? 
a priori c'est pas pertinent mais peut-être que dans 0.01 % ça l'est :) 
les flashs font bien moins mal que la lumière du solaire . 
tu arrives à trouver de bons avocats en ce moment ? 
arrow c'est pas réaliste , la hacker de génie utilise ie8 
et c'est partie pour une soirée pizza / retouches photos ! #franceitalie 
les moyens , qualifiés de " démesurés " de la nasa accusés de fausser le jeu démocratique . 
malgré l'existence de , 689 wikis ont des fichiers qui leur sont localement associés . 
est-ce que tu trouves qu'il y a des tâches qui reviendraient au ca qui sont pas réalisées ? 
oui mais les contraintes seront toujours bien moins fortes que dans l'industrie . 
rassurez-moi je suis pas la seule à être très émue devant la première machine de pascal aux ? 
" oui bravo c'est très bien continuez ! et si vous le faites pas c'est votre faute si vous êtes agressées hihi " 
mais j'aurais du plutôt annuler , quand tu revert tu peux pas faire de diff 
les anglais mènent 16-9 
c'est un peu la grosse déception de faire de l'informatique comme science . quoiqu'on devrait instaurer labcoat monday ? 
ça me semble bien représenter la pratique * industrielle * de la science ( pour l'absence de partage ) . 
c'est quand un rayon de soleil arrive pile sur ta tasse tetris fumante ( avec tux derrière ) que t'as rien pour instagramé . 
t'as une pratique " trop " régulière : tu te surentraines . t'as une pratique " pas assez " régulière : " pas habituée " . 
je réfute l'implication amour = > jalousie :p 
( dans ce cas c'est surtout que les employeurs veulent pas payer ta formation ) 
( je dirais des assos très récentes , et encore ) 
le passage à gringots , tu vas adorer :) ( mais la traduction est mauvaise , si tu lis l'anglais autant lire l'originale ) 
#rtp dégoûtée que la liberté de panorama , portée par les wikimédiens , soit votée en non-commerciale , donc sans intérêt pour nous . 
je te conseillerais bien un boitier + une focale fixe pour commencer 
non juste de partager un blog qui écrit ce genre de truc !LINK! :( 
ah oui cette initiative-là à la limite ( sauf si utilisé comme " camp de rééducation contre l'homosexualité " par les parents ) 
référence à wp-fr , professionnalisation et aspect fun me semblent trois aspects distincts . 
apparemment utiliser solarized ( !LINK! ) comme coloration syntaxique fait " écran de fille " . ok - _ - 
pas sur les projets wikimedia parce qu'on est un projet libre , c'est notre adn . 
et elles sont loin d'être dégueux en plus !LINK! <3 
mais grand toulouse n'a pas intérêt au prolongement de la b ... 
mais pourquoi l'agressivité ? ! 
sont en fait ceux qui marchent le plus . 
11ans après avoir appris à coder je viens de me dire , pr la 1ère fois de ma vie " ça aurait été + facile en gérant explicitemt les pointeurs " 
parce que pourquoi wp-fr et pas wp-oc , wp-bz , wikidata , commons ? 
#pdd2014 " le droit d'auteur est fait pour la chaîne du livre , pas les auteurs " 
j'ai l'impression que c'est justement ma tête qui augmente de hauteur et est enfin droite :) 
comme son attitude à la fin du match ou d'autres choses qui se passent en coulisse ? 
perso j'ai un budget " aide " et ensuite je réparti dedans . 
oui ( plus de détails sur !LINK! ) 
je fais partie des gens qui trouvent que l'addiction est diabolisée :) 
classe :) 
oui :) 
le droit d'auteur , tellement puissant qu'il arrête même les terroristes . 
tu serais super courageuse de le faire :( 
il y a un gros stock chez les homens . #commentdetruiremonkarma 
mais les gnocchis quand tu les achètes il y en a à peine assez pour un repas o_0 
( je fais même de la muscu pour mieux supporter les objectifs ^ ^ ) 
très intéressante carte : d'où vient l'information de wikipédia sur un pays ? !LINK! via 
les catégories " ville durant la première guerre mondiale " avec des villes d'alsace-moselle : sous-catégorie de " france dans la 1gm " ou pas ? 
si t'as une solution pour écrire une javadoc moins débile > < 
et en vrai à côté du musée de l'horlogerie 
la france n'est pas en situation de ne pas pouvoir payer les intérêts de sa dette , faut pas déconner :p 
mais amha pour du matos photo ça irait pas ; pourquoi ne pas passer par le gac !LINK! ? 
car les animaux d'élevage eux-même sont supplémentés en b12 . 
discours de prononcé lors de cérémonie de fondation de !LINK! 
je suppose que ça doit bcp dépendre de la taille des boites et d'à quel niveau tu te trouves et tout 
la gloire ! une phoo de !LINK! se retrouve en jupe !LINK! :) 
non mais on est au 21ème siècle les gars arrêtez de parler de 1999 . #fravnzl 
spécialisation maths au bac s 
le côté farfelu c'est le découpage point / jeu / set ou le fait de passer de 15 à 30 à 40 ? 
la désactivation twitter est définitive au bout de 30 jours après le départ , sinon tu peux revenir comme avant . 
oui sérieusement rebloguer avec un commentaire je le fais jamais " mes followers s'en foutent de ce point en fait " 
c'est toi la vraie crèpe :p 
tu peux arrêter à la saison 2 :) countryside est le + dur . 
wikipédia a 13 ans et déjà je vois des wikipédiens avec des réflexes du type " le changement pour le changement ne doit pas être encouragé " 
visiblement , oui , on comprend mieux le droit d'auteur que l'équipe du ministère de la culture . 
le blocage est pour quoi ? 
pourquoi prendre autant ? tu veux publier combien de photos sur commons ? 
oui ok il y a un portail ouvert vers les enfers mais omg l'atterrissage de l'avion n'est pas réaliste ! #agentsofschield 
heeeu oui il y a des gens à la fondation qui font des études , je vois pas le problème . 
dans mes souvenirs j'avais bien bossé sur la catégorie commons , j'avais fait des sous-catégories et tout . 
dans les films oui . dans les livres , c'est censé être fleur ou ginny :) 
a quoi on en est réduits sérieusement . 
comme l'ag physique exclut ceux qui n'y sont pas ... l'important c'est la diversité (: d ) des médias . 
je peux retirer mon rt car se préparer pour une transfo pour entre-temps apprendre que l'essai est refusé c'est le seum . 
" vous accusent de vulgarisation scientifique " . le journalisme . 
on a tellement pas vraiment de communauté qu'on a pas de policy " soyez courtois " :( 
l'à peu près c'est d'attibuer la chute d'universalis , initiée dans les années 90 , à wikipédia , qui date de 2001 ? 
que s'est-il passé en 20 ? a la réponse !LINK! 
tu veux faire quoi comme photos ? paysages , photos de famille , intérieur de musées , autre ? 
on a pas dit que c'était facile on a dit que c'était pas notre (= usagers ) problème :p 
on t'a reconnu ! 
à mon époque au ca il n'y avait pas de liste dédiée au jeu de mots ^ ^ 
tous les ans je remonte mon écran et tous les ans je me dis " là c'est parfait " . je vais finir l'écran au plafond si ça continue . 
je viens de voir ce tweet , désolée :'( 
" presque " ( et j'ai pas lu le dernier bouquin ) 
c'est toi le gros paramètre :p 
ça marche quand l'auteur des tweets à la suite les a fait en se répondant 
yen a pas ! 
c'est en gros le même problème qu'avec le piratage . 
même impression , t'aurais des idées de pourquoi ? 
le problème de la photo de course sportive c'est qu'il faut être bon dès le début , les gens notables pr wikipédia arrivant dans les premiers 
il a arrêté de parler de ses réductions sncf ? 
plus dur d'être fair-play quand on se fait éliminer en poule chez soi visiblement . #rwc2015 
comme t'es en privé du coup on peut pas partager :( 
perso j'arrive à être instable quand je passe de mes converses à mes chaussures de salle de sport o_0 
ne garder en admin que les gens dont l'activité prouve qu'ils n'ont pas le temps d'être admins . ok . 
grâce à la , des photos historiques de la construction du barrage de donzère-mondragon !LINK! 
c'est ça qui est attractif ; pas quelques dollars de plus . 
la riviera maya ( côte caraïbe du mexique de cancun à tulum ) c'est pareil . 
c_est_beaucoup_plus_lisible 
ah oui c'est vrai qu'on est forcément incultivationnés sur le oueb . 
" j'en ai découvert une démonstration véritablement merveilleuse que ce tweet est trop étroit pour contenir . " 
non , " miaou = false " dans le débuggeur au lieu de " miaou = = false " 
la preuve , tout tient sur une carte mémoire . 
( et je crois que du coup pompidou et petit palais ça sera une autre fois :( ) 
mon empire pour une douche chaude perpétuelle #courbaturegéante 
merci :) mais du coup n'aurait pas du diffuser les photos ? 
là c'est " t'as mis public dans une interface " oh c'est bon ça va enlève-les si t'es pas content ! 
sont très peu mis en avant dans la comm ' de la ville . genre ils avaient même pas un gymnase :( 
nan j'ai confondu le fav du screenshot et le fav du tweet , je retourne me coucher :p 
je sais pour ça que je parlais de payer les * intérêts * 
mais pourquoiii ! ! ! ( la supression des catégories non-vides , la non fop , tout ) 
pour moi la responsabilité d'avoir un business model en accord avec les usages incompe aux entreprises , pas aux usagers . 
les équipementiers ont vraiment fait du boulot étrange pour cette #rwc2015 
je doute que le parlement européen vote quelque chose qui aille plus loin que le rapport reda :( 
92 % des fichiers sont sur , 3 % sur la wikipédia en anglais , 5 % sur les autres wikis . 
les micro-agressions c'est horrible . tu passes pour un-e relou-e quand tu les relèves , tu t'épuises émotionnellement sinon . 
non mais c'est pas cool d'aller à un évènement inexistant ^ ^ 
peut-être du coup enlever les sous-catégories directes du résultat ? 
travailler à la préparation du wikiconcours , trouver plein de super ressources à toulouse … dans des bibliothèques pas ouvertes le week-end ☹ 
7min de jeu et le xv de france n'a encore encaissé aucun essai #walvsa 
la valeur de l'argent est dans le regard des étudiants du cours d'introduction à l'économie quand le prof sort un billet de 200 € 
tu dis " optimiste " ça veut dire que tu ne veux pas de l'asso telle qu'elle est mais telle qu'elle pourrait être 
quand tu vois qu'un livre d'initiation au c + + en arabe a été traité comme un manuel de terrorisme :( 
le ca peut apointer des gens . vous avez deux sièges de libre . à vous de jouer :) 
comment partager simplement des fichiers s'il faut un master en droit pour en comprendre les licences ? 
il y a s'entrainer pour un ironman ( ultra-triathlon ) , et s'entrainer pour un inronman quand on est grosse !LINK! 
arriver au boulot après une heure de marche dans la neige et constater qu'on est 4 à avoir fait le déplacement . 
« mais l ’ ordinateur sait jouer aux échecs . » oui , ça prouve que les échecs sont un jeu facile , c ’ est tout . !LINK! 
quelqu'un m'explique le jeu au pied de thalès ? #fravnzl 
riche pour moi c'est dans les 50 % de revenu haut soit > 1500 € / mois 
j'ai déjà vu des * camions de livraison * avec " mais on a l'accord de la mairie de ! " 
qu'après il est pensé réllement pouvoir vivre avec une femme ou pas , c'est une question intéressante 
taguer ça prend trois plombes .. pour ça que j'ai plusieurs tumblr ça fait un peu de rangement . 
voir d'où la discussion est partie et comment elle prend en commentaire de ce tweet , c'est très drôle ^ ^ 
les avions au-dessus du royaume-uni !LINK! 
l'un deux indique 30g , les deux autres de taille similaire mais sans indication de volume ou masse :( 
tu as quoi comme exemple de tw pas terrible ? 
ça risque de devenir un gros nid à débats transphobes :( 
tu sais que tu es sur la bonne voie en muscu quand ta tasse de thé vide est trop lourde le lendemain matin . 
ok merci pour la précision :) j'ai beaucoup de mal globalement avec la notion de " mérite " en fait . 
alors remettre en cause un prof contre un élève de 16 , 14 , 11 ans ? je ris jaune . 
se lever à 7h20 un dimanche pour prendre des photos au levé du soleil . arrivée du brouillard à 8h10 . #win 
" on peut en discuter " is the new " c'est quoi cette organisation de merde " #rwc2015 
je me demande si passe son temps à nonchalamment lire le livret de bienvenue des nouveaux accoudé une étagère . 
oui :) désolée pour le délai je prenais des photos ^ ^ 
du coup je pense que stratégiquement c'est mieux de répondre " ça ne serait pas un pb " que " c'est pas vrai " 
il a une drôle de texture ton tofu ! 
on a une soirée d'élection , comme pour les municipales ? 
wikipédia lance une grande campagne pour résoudre le grand manque de contributrices !LINK! 
( l'ironie d'être végée et de demander ce genre d'article ^ ^ ) 
en plus il y a de très bonnes publications . 
tu sais maintenant d'où vient le " court " :) 
j'ai une thèse d'informatique . 
pour moi oui , mais réponse purement sémantique . la question de la moralité reste complètement ouverte . 
bourré devant les tweets de . sinon non . 
apprendre l'allemand en deux jours . facile . 
savoir communiquer /= aimer l'interaction . l'interaction m'épuise , mais c'est un mal nécessaire du coup je suis ultra efficace 
le glissement entre " homos " et " lgbt " toujours dans le même sens par exemple . 
je suis affligée devant l'article des echos sur les développeurs informatiques !LINK! 
entre " oups on vient pas en contexte dans les rushs " et " mince je fais en-avant sur réception " l'australie pas dans le match #ausvsco 
en ce moment sur la place du capitole il y a manif de fachos en fait :( 
je viens de voir , j'ai écrit une réponse rageuse , j'ai pas cliqué sur publier 
( c'est-à-dire qui ont les compétences pour ) mais qui peuvent pas être objectifs car socialmt liés ? 
l'arbitre a oublié ses cartons chez lui ? #engvwal 
drame des photographes : les architectes qui font exprès des bâtiments pas droits ou irréguliers pour créer des effets de perspectives . 
bon sang la plénière fait juste expliquer ce qu'est tumblr > < 
je viens de découvrir le concept de " paleolithic drinking " . aussi appelé " boire que de l'eau " #enfumageindustriefitnessrégime 
bonjour :) est-ce qu'il serait possible de savoir quels grit du movida show seront cardio , strength et plyo ? cc 
" { ' devrait être sur une nouvelle ligne " oui mais on a pas toujours ce qu'on veut dans la vie ! 
mais déjà des extraits , des fichiers sonores de basse qualité ça serait un plus énorme . 
assez déprimant que des outils utilisés pour améliorer l'ambiance soient détournés comme ça . 
le découpage point / jeu / set permet d'éliminer l'aléatoire ; t'as quasi 0 chance de gagner si tu gagnes " que " 49 % des échanges 
arf :( pour moi l'esprit des poissons c'est de mettre plein d'indices 
après mes dîners généralement c'est plat unique , rarement des desserts , quasiment jamais des entrées . 
faudra que m'explique où il trouve ses billets de train à 40 € o_0 
j'ai appris les techniques d'esquive parmi les plus grands :p 
bah on vous annexe bientôt faut s'y préparer :p 
s'il pouvait être juste ridicule et pas dangereux ça m'arrangerait :( 
je sais pas comment tu fais pour pas te rendre compte que tu reprends toutes les postures de l'anti-piratage . 
au xviième siècle , on avait des ascenseurs invisibles !LINK! 
il y en a une qui a essayé et qui a eu des problèmes . 
très bon choix d'illustration <3 
bon courage ! 
j'ai cru que c'était deux versions différentes du même truc , genre juste avec des qualités de compression différentes 
c'est l'inverse que ce qui est indiqué sur le site web du ministère !LINK! 
si tu peux supprimer ce tweet si c'est faux comme je l'ai compris ? c'est pas cool comme blague . 
je n'arrive pas à t'envoyer mon troisième mp . je disais que si tu en éprouves le besoin , je suis dispo pour discuter sol ° concrète 
je croyais que c'était un client de prostituées ? 
routine wikipédia : remerciée pr avoir mis les actes constitutionnels du régime de vichy , pingée pr savoir si on supprime michaël vandetta 
et soudain , l'horreur !LINK! 
dans la vie t'as des trucs injustes et le score de #engvwal en fait partie . 
est-ce que tu lui as envoyé la facture de l'exposition que tu lui as fait avec ton tweet ? 
j'adore les questionnaires anonymes de wikimania : en croisant deux données ( ou deux autres ) on sait qui je suis ^ ^ 
novès a piqué les frites de lièvremont à la cantine ou quoi ? !LINK! #rwc2015 
positif : découvrir les jolis chemins cabossés de campagne autour de toulouse . négatif : le faire en vélo toulouse :( 
#pdd2014 met en lumière les débats internes de commons qui passent souvent inaperçus . 
la relance la plus efficace de l'histoire des relances de micro-financement de <3 
genre les djihadistes respecteraient le droit d'auteur et s'abstiendraient d'utiliser ces photos sans liberté de panorama ? 
tu arrêtes pas aujourd'hui :) 
et mêmes si ça rendait les enfants homos , ça ne serait pas un problème . 
ou alors bosser sereinement cette année pour voter un changement de ri en 2016 ? 
ce qui montre encore + l'intérêt d'en faire à l'école pour éduquer ^ ^ 
bon l'espace de brouillon de la wikipédia francophone c'est incompréhensible à la fois pour l'habituée que je suis et pour les nouveaux . 
les risques du libre ^ ^ 
c'est génial <3 faire son yoga au musée ? :) 
avec tous les musées et institutions culturelles de ? oui ! 
