ça dépend du client 
vous battez pas les copines ! 
venez on devient tous ifags pour faire rager les anti apple ! 
café anti coup de barre avec ma maman !LINK! 
je l'ai ! 
y'a qui me prend pour sa gonz ' 
moi j'arrive pas à dormir aussi ... je me gave au thé au thym :/ 
coucou est-ce que on peut récupérer un étui pour carte bleue en agence ? gratuitement ? merci ! 
erf :/ j'ai tellement hâte de voir le " m10 " 
et si on j'étais un oeil à el capitan ? en espérant que ça marche mieux ^ ^ #osx #elcapitan #cleaninstall 
bon ben j'ai craqué ! commande effectuée à l'instant sur #amazon ^ ^ 
j'suis en 8.1 . 3 
pomme , poire et chocolat . ça ressemble à rien mais c'est très bon ^ ^ !LINK! 
il y a un mois , j'ai fini un article et pour l'illustrer , je dois terminer un dessin , sauf que je ne suis pas satisfait du résultat . 
je connaissais pas celui là 
je n'ai pas réellement essayer windows phone sur le long terme . faudrait que je test ^ ^ 
tu commandes ou ? 
au bar avec dumbledore !LINK! 
tu changes de sujet > < mais htc hein j'suis pas fou ^ ^ 
apple voulait faire comme microsoft ^ ^ 
oui il l'a dit , mais il a aussi expliquer son point de vue ... regarde la vidéo entière avant de le juger . 
awww peut-être un nouveau jeu à venir , je ne sais pas , on verra ^ ^ stay tuned . ! 
cette fête du slip la vache ! ça me dégoûte ! 
un peu moi 
demain c'est mardi ! et mardi c'est takos avec un k ! #lego #legomovie 
chat et oiseau ! y'a que ça presque sur 500px ! 
ça va , ça aurait pu être pire mais l'honneur est sauf 
boarf c'pas trop grave encore , il serait fluide ça serait un début ... 🔰 
mise à jour du play store chez moi ! c'est pas mal du tout ! 
c'est qui ils ? 
ma vidéo rigodrôle du moment : " rose gold iphone : bad news " sur youtube - !LINK! 
quand on fait un sondage " dans sa tl " et qu'on demande des " rt " c'est pas cohérent ! si ? 
awww bien joué ! ! ! 
bien joué , t'as fait comment ? 
nos jours heureux ! ce film est très bien ^ ^ 
hooo les ifags calmez vous ! on le sait que votre pommier à accouché ! moi , mes « ^ » ne marchent plus et j'en fais pas tout un plat hein ! 
^ ^ la durée ne m'a pas dérangé . le jeu est bon mais moins stylé que ses prédécesseurs 
j'ai un bug sous android 6 . quand je regarde des vidéos : par moment la vidéo s'arrête mais pas le son sur netflix et dailymotion . 
j'ai pas encore vu , faut que je dl ça ^ ^ 
ouep , j'avais choisi canon un peu au pif moi ^ ^ 
android chez plus combien avec sense 4 + vers android 4.2 . 2 et sense 5 
ah mdr ! j'avais mal vu ! enorme ^ ^ 
je viens de comprendre : la fonction coeur barrée de #deezerflow ne marche pas ? 
je me suis amusé cette nuit !LINK! 
mais c'est trop moche le [ s ] au dos de l'iphone 6s ! !LINK! ( photo de ) 
il me faut aussi l'amiibo ganondorf et zelda ... 
dans swiftkey > themes > clique sur le petit cadeau en haut à gauche ^ ^ je cherches d'autres codes sur le web ^ ^ 
6s ou 6s + ... je me questionne ... attendez ! attendez ! je vais mesurer mes mains ... hum hum 
bonjour twitter ! comment ça va la vie ? 
nouveau favori : lambert dans ses bottines avec socalled de yves lambert !LINK! #deezer 
il est pas très long si tu fais juste le jeu comme ça ^ ^ j'ai mis 9/10 h en normal ;) 
ouais ouais tkt , je me suis renseigné :) 
depuis qd on peut facetime à trois ? 
iphone 6s pour l'année prochaine : choix fait à 31 % ( oui je suis un peu moins convaincu que y'a une semaine ) 
c'était pour le " trust me . i'm an enginer " 
nouveau coup de coeur : musique à bouches / rossignol du bois sauvage !LINK! #deezer 
retour de plage !LINK! 
ça me rappel un peu htc et le one s 
comment ça ? 
nan mais fait ça subtilement et fait genre d'ouvrir la fenêtre ^ ^ 
tawéwé ... c'est rigolo en fait ^ ^ 
ce jeu est fait pour : typoman - !LINK! 
cette semaine c'est new 3ds xl pour moi ! ! ! je vais remplacer ma 3ds xl mourante ^ ^ 
j'aime bien la bleu #ohwait 
le macbook pro en « station de bureau » , je dois dire que c ’ est plutôt agréable ! j ’ adore ! 
oui on m'a répondu entre temps ^ ^ merci 
je dirais même plus , le festival du hoax ^ ^ 
nouveau coup de coeur : slipknot / spit it out !LINK! #deezer 
voilà , moi j'ai repris mh4u \ o / 
mairie du 12ème arrondissement de paris !LINK! 
c'est mieux quand c'est apple ^ ^ 
j'espère que tu as pris du plaisir , normalement ce n'est pas gratuit . 
mojito du début de soirée ^ ^ !LINK! 
voilà je suis joie ! vraiment joie ! irl joie même ! 
tu l'as mis en diagonale ? y'a quoi derrière ? 
c'est ma nappe de table ah ah 
regardez " smartphone camera quality : explained ! " sur youtube - !LINK! 
ah ! y ’ a quand même une limite pour les dm sur twitter ! 
on aurait pas eu ce pb avec le pare-feu de christine ! 
euh oui d'accord 
sans me raconter , il est comment ce spin-off ? 
on s'met octobre le nouvel album de ! par ce qu'il est tellement cool ! 
j'attend d'en voir un peu plus ^ ^ 
n'exagérons pas hein ... 
c'est que dans une app . pas pour revenir a l'écran d'acceuil . 
quand les nerfs de , le chat et pilou pondent la chanson de la souffrance sur ninja gaiden ii - !LINK! 
wow ! magnifique ! #500px : !LINK! 
je l'ai vu en vrai au lego store :) 
wow ! ça devient sérieux ^ ^ #rebyhtc !LINK! 
xd ça me fait pensé à la blague sur les aveugles et les claviers qui finalement n'est pas vraiment une blague 
je vais suivre à cause de sa bannière sp avec le plan des canadiens pour dominer le monde ^ ^ 
a cause de ... !LINK! 
j'ai une nouvelle carte bleue , ma vie est tellement géniale ! 
oui mais il est trop cool quand même ^ ^ 
au moins on est libre de faire de la merde ou non ! sois pas jaloux ! 
découvrez de la nuèit a la nuèit par la mal coiffée sur #deezer !LINK! 
forêt miniature en cagette !LINK! 
ah mince j'ai cru que c'était une photo de reguen le chat miaou miaou ^ ^ 
ma migration vers #owncloud est presque terminée ! ! 
y'a tt ça déjà ! plus plein que j'ai pas ^ ^ 
voilà qui est fait 
pourquoi cette gratuité ? je n'ai pas la prétention de te surpasser ;) 
oui c'est un coup à prendre , après 2h de mh ça le fesait déjà mieux 
vous avez presque la même pp ^ ^ 
je me suis inscrit sur yelp ... pourquoi ? je sais pas vraiment ... 
j'avoue ^ ^ a quand aroma dans une rom stock 
l'idée serait plus le " nettoyage " qu'autre chose ;) 
yosemite est moins rapide mais marche beaucoup mieux que el capitan ! 
oh mais oui ! ! ! je viens de voir ça ! ! ! vous avez pensé quoi du nd d'hier ? 
et ce cul ! ! ! mais elle à trop une voix c'est sure ! ! ! 
j'ai mis une appli sur mon pc pour me donné l'état de mon système face à w10 ^ ^ du coup ça va mieux maintenant 
mon pauvre petit htc one m8 ne se vendrait même pas aujourd'hui :'( 
ah ? ça ne te ressemble pas , tu as tes règles ? 
la mise à jour de htc weather d'aujourd'hui corrige le bug d'hier ! #htconem8 #teamhtc 
google nexus 6p , les derniers secrets tombent - frandroid - !LINK! 
oui moi aussi , je serai déçu autrement 
moi je ne le connais pas et franchement je m'en tape de savoir qui c'est ! 
gg avec le pc de porc que tu viens de faire tu dois être pénard niveau perfs ^ ^ 
c'était y'a 256 jours ! y'a prescription now ? 
je sais bien , la stupide des gens peut surprendre ... 
nouveau coup de coeur : nicolas pellerin / rossignolet !LINK! #deezer 
découvrez le chas d'une aiguille par hurlevent sur #deezer !LINK! 
5go c'est rien ! sur un ssd ça pèse quand même ^ ^ j'installerais w10 plus tard , quand il aura gagner en maturité ;) 
coucou @ @bertrand_serra ^ ^ 
j'ai quelque uns en démat ' aussi ^ ^ 
allez voir cette photo sur 500px : !LINK! 
c'est curieux 
mon mail ? 
il paraît que c'est pas des clés legit sur ces sites :/ 
ça marche ! au pire je testerais ^ ^ 
nouveau favori : la grand-messe de les cowboys fringants !LINK! #deezer 
pour l'instant c'est pas si rose que ça ... 
moi c'est automatique sur mon pc fix avec chrome 
lol j'ai pas le budget ^ ^ 
oh c'est joli ça #eljyenkatests #ios 
on dirait un petit stade d'un sport de composants ^ ^ #tron !LINK! 
j'avoue qu'en ce moment j'aime beaucoup me torturer l'esprit avec la langue française ^ ^ 
" tu vibres mon fils " " c'est mon anus ... pas mon téléphone " mdr 
bye alors ... 
oddworld peut-être ? mais il n'est pas gratuit et je l'ai déjà ;) 
non , j'ai créer une application via chrome et le site web mobile ;) 
c'est moi ou le montage photo est tellement perceptible ? !LINK! 
j'étais un peu crédule avant twitter , maintenant je me méfie de la moindre info ^ ^ 
la flemme l'emportera sur la saisi du mdp chez moi ^ ^ 
c'normal ios c'est dla merd ! ( en vrai je rigole , j'aime bien ios ) 
pas encore ^ ^ 
non mais rien ... c'était juste comme ça , ne te victimise pas tout seul s'il te plaît . reste #keur bro ' 
bonjour ! #tweetfurtif #jeretourneaulit 
il gère bien la barre des tâches en haut ? 
bonjour twitter , comment va ta soupe ? 
cette provocation gratuite ... j'ai pas de mauvaise opinion sur ios , c'est chiant à config mais une fois fait après c'est cool . 
axiom verge en difficile : je viens de faire un draw avec le premier boss ... 
j'suis gaga en ce moment ^ ^ 
je te fil ça comment ? 
ton dock est masqué ? 
la plus sombre personnellement 
ça veut rien dire ... 
1x sur 3 quand je la pose elle s'éteint et quand je la reboot elle n'est plus à l'heure et plante ... !LINK! 
je préférerais aller en forêt avec ma bite et mon couteau pour manger de la viande ... 
il est super ! 
mon gps est trop cool ! #copilote 
nan , on m'en a prêté un ^ ^ 
htc desire premier du nom ! c'était un mobile tellement cool ! 
ça me semble logique ^ ^ on verra ça dans quelques jours quand j'aurais pas la flemme lol 
d'acc je vais aller jeter un petit coup d'oeil ^ ^ 
oui , vraiment 
et tu comptes te lever à 5h et des brouettes demain matin ? 
c'est vieux 
qui se souvient de ça ? #android 
essaie de l'envoyé en garantie ton m7 , c'est 2 ans si tu l'as pris via internet ( même en pack opé ) 
opération nettoyage de salle de bain prévu cette après midi ! soyez au briefing les gars ! 
c'est quoi ? 
oui 
jamais été , je connais de nom à cause de 
awww yeah ! pour le plus grand plaisir de vos tl , j'ai réactivé le partage des coups de coeurs et favoris #deezer ! 
j'ai regardé malgré moi ... aux infos ils te disent : " attention des images peuvent choquer " et pouf ils te balance les images ... 
j'achète mes app tkt , mais 5e pour une app que je vais utiliser 3x ... 
lui c ’ est un bourrin ^ ^ 
a priori c'est la bonne ! !LINK! 
nouvelle video de cyprien ! avec un peu de apple style dedans ^ ^ !LINK! 
celui là est vraiment bof :/ tout seul c'est pas vraiment cool , faut être 3 pour en profiter ;) 
deezer n'est plus présent dans l'offre open play fibre ? !LINK! 
nouveau coup de coeur : les cowboys fringants / shooters !LINK! #deezer 
ah ! d'accord ! l'intérêt n'est pas nul alors ^ ^ 
:P opcorn : devant les tweets d ' :P opcorn : 
réalisons nous ! !LINK! 
je savais pas en fait que y'a pas de 32go :/ 
wow , magnifique ! #500px : !LINK! 
partouze d'ifags ? tu joins ? 
c'est clair ! ils pourraient mettre du vrai illimité ! 
un truc que j'ai jamais compris dans android : pourquoi on peut pas trier les alarmes par ordre chronologique ? 
en même temps c'est le meilleur plat de la carte ;) 
je suis observé ... 
en fait j'ai fait nuit blanche ... j'attends 9h comme ça je fais mon nettoyage de novembre ! 
rdv à quel heure en fait ? 
regardez " urgence – agence de pub - 1 – françois pérusse ( europe ) " sur youtube - !LINK! 
ça serait rigolo que les iphones de demain adoptent les atouts du design de la nouvelle magic mousse ^ ^ 
mais ... ça peut être faisable mais j'suis pas tip top en aquarelle ^ ^ 
euh si ! faut insister pour qu'il arrête de te casser les couilles ! 
c'est long ! 
le reset c'est : - page 1 : apps apple - page 2 + : autres apps rangés par ordre alphabétiques !LINK! 
êtes vous d'accord d'être d'accord ... 
la même avec un ssd ;) 
allez voir cette photo sur 500px : !LINK! 
vtff scénaristes ! 
2 semaines et demi 
depuis que je me fais livrer mes colis dans mon bureau de poste , je reçois tout en temps et en heure … !LINK! 
ah ok , j'avais zap que c'était les vacances ^ ^ 
je découvre muzei live wallpaper après tout le monde , mais c'est trop bien ! - !LINK! 
ivre , il glisse volontairement sur une savonnette de prison !LINK! 
xposed peut être ? 
coucou !LINK! 
votre pp est trop affriolante ... lol on peut être pote stuv ^ ^ 
j'ai passé la barre des 10to up sur t411 ^ ^ ratio > 6,5 
sur fr4 y'a la série dragon ^ ^ 
par ce que les charbonniers de l'enfer c'est tellement bien ! 
awww c'est trop cool les autocollants sur les photos dans facebook ! 
oui , mais tu peux aussi héberger sur un serveur maison chez toi :) 
la sur new 3ds xl c'est ultra chiant à accéder 
nouveau favori : bon débarras !LINK! #deezer 
ça picole bien le vendredi ^ ^ 
ma base fait 15 cara ' et les critères du site / service / truc fait entre 5 et 10 cara ' avec des règles à la con pour m'en souvenir ^ ^ 
yosemite ou el capitain ? 
aujourd'hui , je fêtes les 7 ans de mon dell xps m1530 . il tourne sous ubuntu 15.04 ^ ^ 
moi la hype est redescendu ^ ^ 
mission 1 de boiii terminée ... jeu désinstallé ^ ^ 
et non ^ ^ 
avec un petit abonnement hors de prix alors ;) 
tu comptes bientôt sortir ( re sortir ) ton app windows ? !LINK! 
après le je reste bon , y'a moins d'armes mais le gameplay est bcp mieux . c'est rafraîchissant mais sans style ... 
dans le train … 
envoi ton mail en dm stp 
ça fait 3/4 ans que je le fais . je change tt les ans ^ ^ pour ça j'ai pas la flemme lol 
prince du café !LINK! 
oui :) 
quelqu'uns de plus depuis boloré ? 
la tenu rathalos fait envie quand même ^ ^ #mh #ssb #dlc 
l'écran foutoir des réglages rapides . il manque tout de même le toggler pour la data . #eljyenkatests #ios 
moi 
ma 3ds se meurt ... mais je sais d'où ça vient ! je dois avoir un faux contact dans la charnière de la console . 
ah c'est good ça ! ! ! merci pour la réponse ^ ^ 
l'app steam sur mac os est juste nulle ! 
je l'ai pris sur t411 
" je vous direz " ... putain mais c'pas compliqué ! si ? " je " est le sujet et " dire " est le verbe ... " je vous dirai ( s ) " . 
nouveau coup de coeur : bon débarras / le bas de noël !LINK! #deezer 
je viens de faire un scan anti virus sur mon pc . résultats : " voici la liste de tous vos cracks présents sur vos disques " en gros quoi ... 
non , tu as le droit à 5 essais dans la machine d'entrainement qui peut peut-être te donner 2 essais pour une machine imposée 
lol ça devrait aller ^ ^ 
moi c'est un " parquet " ^ ^ !LINK! 
pas chez moi ^ ^ 
encore un débile :( 
ben non pourquoi ? #idéesreçues 
つ ◕ _ ◕ ༽ つ youpi ! ༼ つ ◕ _ ◕ ༽ つ = = = tt à l'heure , je vais aux wc ! = = = つ ◕ _ ◕ ༽ つ youpi ! ༼ つ ◕ _ ◕ ༽ つ 
en pré-commande depuis une semaine lol ! !LINK! 
nouveau coup de coeur : berghella / trop de silence !LINK! #deezer 
courage à vous petits pikmins ! ganbatte kudasaï ! !LINK! 
nouveau coup de coeur : les cowboys fringants / l'hiver approche !LINK! #deezer 
soirée gaming entre potes ! !LINK! 
quelqu'un peut m'expliquer sérieusement pourquoi dans les profs 2 y'a un vieux qui joue à la 3ds ( rose ) dans ses scènes ? svp 
test ? 
expliquer les memes ... c'est trop weird ! 
le mariage des couleurs : le bleu ne va pas forcément avec le bleu alors qu'il peut très bien aller avec le bleu ou le bleu . 
nan ! j'ai pas de sous ^ ^ et deezer est dans mon forfait ^ ^ 
c'est ton bureau ? ça rend bien , j'ai hâte de voir une fois que tu auras terminé ;) 
oué :) c'est donné à ce prix là ^ ^ 
mouais 
moi , toujours ^ ^ #keur antwaneuh 
on en bouffe partout dans le monde en ce moment :( 
j'avoue , j'ai vraiment hâte d'essayer orange cash ! 
j'ai quelques soucis sur les deux supports ^ ^ 
m'ouais , c'est qui les fabricants ? 
quand pas , il a le duvet qui gratte ^ ^ 
j'ai pas acheté ^ ^ 
kfc j'aime plus car en 1 an ça s'est beaucoup dégradé au niveau de la qualité . 
hello le pansement ! 
si on supprime un compte twitter , les tweets qui vont avec sont-ils supprimés aussi ? 
eljyenka passion ratp ... au début on était bon ... mais jean michelle est parti ( e ) en couille ... #minimetro 
ça arrivera bien un jour sous android ^ ^ 
m'ouais c'pas centrer sur mon m8 .. ça pose pas de pb ... 
et non disponible sur les anciens iphone 
mon groupe préféré : 💖 a gagné le prix du meilleur album #trad de l'année au gala de l ' #adisq ! 
ouep chez mes parents j'ai des leds de couleur ^ ^ 
c'est plus les usages qui m'intéresses 
oh que c'est laid ! #eljyenkatests #ios 
il est 8h15 , j'ai la pèche , du café , des cookies , rien à faire avant 10h ... bon bahh ... diablo ! ... c'partis ! 
l'app twitter officielle c'est une partouze de pubs ! un client gratuit à conseiller sur ios ? 
hey , corrige tes bugs et on reparlera de ta pub ... 
triple emploie si tu prends du pq ;) 
vérifie que le thème " minimal dark white " est pas gratuit , car chez moi il l'est :) 
nouveau coup de coeur : la vesse du loup / au bal danser !LINK! #deezer 
:/ je ne pourrais pas arrêter de manger de la viande ... mais dans ces conditions c'est ouf comment je me sens mal :( 
ambiançons nous avec plantec ! !LINK! 
hey mais ce set est dans lego worlds ! #lego #legoworlds 
omg ça à l'air trop bien ! !LINK! 
je suis démasqué ! ^ ^ 
nan ça va , bf4 passe en full par ex mais les gros jeux de 2015 c'est moins facile ^ ^ 
j'ai fait un gâteau / omelette de pain perdu ^ ^ c'est très bon et ça coûte pas cher ^ ^ 
ce fond d ’ écran défonce tellement ^ ^ #archer 
seulement pour les courses lol autrement justice owncloud et une extension ^ ^ 
shuffle s'est très vite essoufflé chez moi :/ 
pour le multi je verrais si le solo et la prise en main me plaît ^ ^ 
et ça donne des aphtes > < 
j'avoue que lui est " tentant " 
non , la vidéo yt dit le 13/11 !LINK! 
oh ? il me kiff ce chat ! c'est dingue 
non non , que tu param ' ou non , chrome et donc google t'encule quand même ^ ^ 
ils auraient appliqué le modèle économique de pkmn shuffle par ex ça aurait été nickel ! 
oui ^ ^ 
🎶 enfile tes chaussettes , tes claquettes et en avant les conquêtes ! 🎶 #nowsinging eljyenka / sans_titre 
je retire tout ce que j'ai pu dire sur le gameplay de #mh4u sur new 3ds xl , c'est différent mais une fois qu'on s'y fait , c'est plutôt bon ! 
reviens en 2015 marty ! 
mojito framboise avec ma maman ^ ^ !LINK! 
le nouveau plantec envoie du lourd ! ! #deezer !LINK! 
sinon je trouve les paramètres ultra bordélique . on dirait samsung 
tous les mobiles ne tiennent pas dans le train . passer d'antennes en antennes ça consomme grave ;) 
ils tawéwérent 
le nouveau clip de est magnifique ! - la marche des iroquois - !LINK! 
oh les cons ! oh les cons ! oh les cons ! putain les abrutis chez sosh > < 
oh j'avais pas saisi ! c'est crème eux 
va te faire ... 🎶 !LINK! 
hein ? moi c'est une vrai gba sp ags 101 un modèle rare mais giga cool 
on s'est mis bien à la maison , euh aux artisans ! !LINK! 
conf en 1080p 60fps c'est good ! #lafibre #orange #google 
ça remarche là :) 
un émulateur ds sous android à conseiller ? 
et qui est-ce qui à eu la bonne idée de reset sa carte mère en branchant une clé usb ? . c'est eljyenkanana ! ! . putain ! 
fuck les papiers , je vais regarder un truc en jouant à l'ordi ^ ^ 
je vais sur ce site mais avec adblock et ghostery dans mes bras ^ ^ 
oui , mais je préfère un terminal comme celui de mac os / linux 
ce n'est pas un argument suffisant ^ ^ 
en ajoutant des sujets tu as possibilité d'avoir plusieurs langes 
putain mais grave ! ça plane chez ! 
moi jsuis bien sur t411 ^ ^ 
mdr ! ça c'est rigolo ! merci pour cette tranche de rire ^ ^ 
il te faut toutes les cartes pour un jeu . tu peux voir celles qui te manques dans le menu badges de ton profil steam 
oui je sais . mais c'était pas drôle . 
j'avoue ça passe assez bien ^ ^ l'instru me rappel quelque chose mais impossible de savoir quoi ^ ^ 
ah non rien à voir ^ ^ , l'article c'est pour la radio ;) 
ahah , ils ont pas fait un hitman encore ? je me tate à prendre le hagrid :D 
lecture de la nuit !LINK! 
a chaque mises à jour de l'app facebook c'est le même rituel . a chaque fois je dois attendre au moins 24h ... 
lol donc ton but c'est de me faire " partir au quart de tour " ? c'est trop sympa :( 
ça marche à tous les temps ^ ^ 
j'ai fait le test cette nuit , c'est trop cool ^ ^ 
bk veut quick ! ça c'est good ! ! 
le rathalos et la rathian sont emblématiques dans monster hunter 
je me change les idées et je manges des noisettes 
nouveau coup de coeur : les colocs / hong kong blues !LINK! #deezer 
le kindle est capable de me dire combien de temps il me faudra environ pour finir mon bouquin ! … !LINK! 
oui , j'ai fait sauter la rom orange ^ ^ 
ouep ;) après j'imagine c'est plus une envie passagère ^ ^ 
c'est moins bien que cauchemar en cuisine ^ ^ la dame est pas très bonne actrice :/ 
plus on utilise gsam et plus les stats sont précises ? #android 
la je suis à landerneau ^ ^ et je l'ai pas acheté :/ 
oui je sais mais ça me fait trop chier de pas retrouvé le nom du site lol 
ce " insérer truc " est nul mais je ne vous donnerais pas d'alternative pour argumenter ce tweet . / les gens sur twitter 
l'avantage des jeux crackés c'est que tu as une musique sympa pendant l'installation ^ ^ 
ouep c'est bon :) 
il me faut une nouvelle perche à selfie ... j'ai pété celle que #htc m'avait donné :/ 
rien à voir avec la fonction du même nom sur le chromecast ? 
nouveau coup de coeur : atari teenage riot / speed !LINK! #deezer 
découvrez linelis par plantec sur #deezer !LINK! 
cette fois-ci je ne vais pas attendre 150 ans pour mettre à jour ma nexus 7 ! 
sinon le " stick c " est ultra pourri ... je le haie ! 
quelqu'un est bon en compréhension de cet écran ? ça serait pour m'expliquer si c'est bon ou mauvais ^ ^ 
y'a pas vraiment de moment je pense , il faut garder le sourire et dire merde à ces < insérer insultes > 
olivier brousseau - métier d'homme - !LINK! 
ils ont perdu en qualité c'est impressionnant ! 
peaux de banane et carapaces autorisés ? 
va écouté le truc que je t'ai envoyé y'a quelque temps par sms ^ ^ 
android 6 et son explorateur de fichiers 
exprimer son point de vue est très pénible je trouve . 
si tu cliques sur le plus , la case est cochée pour nr ? 
xd oui 
ouvre les yeux plus grand ^ ^ 
c'était pour dire que j'ai manger sans gluten de façon oreginal 
il a raison , je dois me couper les cheveux ^ ^ j'irais en bzh 
des lors que tu utilises le bluetooth ou un chromecast , la stabilité de l'application #deezer est divisé par 4 ... c'est trop génial ! 
c'est clair ^ ^ bain de bouche 
quand j'ai pas confiance en mon portable pour me réveiller , je sors ma nintendo dsi en mode … !LINK! 
c'est moins cool :( 
wat , il est étrange ton screen ! 
j'ai cours avec les primaires demain donc je vais pas trop tarder ^ ^ 
intéressant en effet ! merci mais j'ai pas d'intermarché dans mon coin :/ 
j'utilise énormément les flux rss ! ( question d'accessibilité ) 
wow le kindle est capable de me dire combien de temps je vais mettre à terminer mon livre ! c'est énorme ça ! 
il nous manque toujours sur 3ds : - un f-zero - un metroid 2d - un metroid 3d - des fps - des action-rpg - des jeux de courses 
la 4g sur la tablette c'est trop bien ! 
nan mais c'est pas normal que j'éprouve autant de plaisir à écouter un album mélangeant musique bretonne et électronique ! 
ouais mais le pc ralenti énormément avec les majs 
pour l'instant je me contente de lister les différences avec android et rager sur des paramètres à la con ^ ^ #eljyenkatests 
la raison est que avec la 3ds + cpp les tranches de boutons sont en colonnes alors que sur new 3ds c'est en ligne !LINK! 
ouais c'est trop ça ! 
je viens de test , j'ai quitté le jeu tellement ça m'a saoulé ... heureusement j'ai picross ds sur mon étagère 
xd , on est deux sur le serveur , mon pote gère le système et moi j'installe des trucs ^ ^ 
nouveau favori : octobre de les cowboys fringants !LINK! #deezer 
ok ;) c'était juste pour savoir ^ ^ 
j'aime pas le foot irl mais les jeux de foot j'ai pas de soucis hein ^ ^ 
nouveau coup de coeur : les colocs / juste une p'tite nuite !LINK! #deezer 
y'avait un truc du genre dans cyanogenmod 7 , c'était vraiment trop cool pour les yeux ! 
à afficher tout un tas de trucs ^ ^ 
ma voisine grimpe aux rideaux ... 
dit-il alors que l'autre fois c'était pas possible ... 
bennn ! ! énorme ! 
ce gif est " génial " ! !LINK! 
chepa , j'abandonne pour aujourd'hui ... retour sous android 
pas dispo sur le store fr :'( #stetson !LINK! 
nouveau coup de coeur : mötley crüe / i will survive !LINK! #deezer 
ouais je sais c'est mal , mais raf 
jsais pas si je vous l'ai déjà dit mais , owncloud c'est trop génial ! 
oui ^ ^ : - toi , - tawéwé , - toi et tawéwé . 
question foot : peut-ont changé la formation de l'équipe en cours de match ? ( exemple : passer d'un 4-4- 2 à 4-3- 3 ) 
m'ouais c'est pas encore dit que ça sera ça hein 
autant pour moi google n'était pas à jour 
flemme à vrai dire :/ 
han ! moi je l'étais alors que je ne connais le grp que depuis 1 semaine ^ ^ 
voilà le maximum possible en personnalisation sous ios . 
vous êtes dingues ! 
les colocs - belzébuth - !LINK! 
très beau match ce soir ! le psg est dominé malgré une volonté et une motivation au top ! 
tu peux choisir la langue des sources d'informations 
opération serviettes blanches en cours ! !LINK! 
je troque mon m8 contre un a9 rouge quand vous voulez les gars ! #htc 
tiens j'avais lu ce truc : !LINK! 
je viens de me refaire l'intégral de crossed ! cette chronique est tellement bien ! vivement chroma ! 
des info sur des new coloris de la n3ds xl ? 
il exprime sont point de vue d'une manière sensée selon moi . 
quel est ton client twitter ? 
au secours ! mon lit me séquestre ! il est chaud et douillet en plus ! 
< = il a les yeux couleur albinos ah ah ^ ^ 
ah ! mais j'ai pas d'emploie du temps ! mais c'est good comment c'est présenté ^ ^ 
t'as un mbp 15 pouces ? 
non , j ’ ai fais exprès de ne pas saisir cette humour . désolé les copains ^ ^ 
ah ... ils savent plus quoi inventer ... 
va jouer ailleurs avec ton vocabulaire sale ! 
en fait avec ios t'as l'impression de voyager dans le temps . 
^ ^ il a une bonne tête :) 
dés qu'une musique de cet " artiste " passe , j'unlike direct ! mais ces morceaux reviennent toujours :( 
préparons un support d'installation pour os x el capitan ! !LINK! 
^ ^ cette pièce est trop bien 
fenêtre : cmd + maj + 4 , mets le curseur sur la fenêtre voulu , appuies sur espace et voilà ! simple non ? #ironie 
nouvelle commande en préparation ? … monster hunter : stickers | redbubble !LINK! 
mais je ne veux pas débattre > < 
découvrez auprès de la rivière / le reel du rang contant par hurlevent sur #deezer !LINK! 
hadopi ... lol j'suis sur t411 ... ^ ^ 
non pas vraiment lol , je dis ça parce que c'est accessible facilement du coup ça fait plaisir . 
unclutter c ’ est cool ! 
le manque de personnalisation ne me dérange pas hein . 
nouveau coup de coeur : le bour bodros / tavaranza !LINK! #deezer 
moi c'est le nokia n85 
oh ! lol moi j'ai pas retravailler le truc ^ ^ 
en ce moment ? le blackberry tout carré 
ce morceau me plaît tellement ! adèle par les chauffeurs à pieds . !LINK! 
abroger carrément ^ ^ 
hey un jean michelle troll sauvage apparaît ! !LINK! 
ce soir j'ai mangé beaucoup de légumes et d'autres trucs bon pour la santé . mon ventre gronde ... mais le bordel c'est une chorale ! 
veuillez respecter ces horaires pour boire du café : - à partir de 8h le matin - jusqu'à 14h en début d'après midi 
uh c'est quoi ce thon ! elle chante trop mal on dirait une truie qu'on égorge ... 
hihi , moi ça va faire plus d'un an . 
alors ça , c'est juste méga cool ! !LINK! 
ah ! je vais voir ça ! merci pour l ’ info ^ ^ 
c'est dans le transit :-D 
non , un air 2 limite le pro me fait envi 
ça doit surprendre la première fois que tu ouvres le paquet ;) 
désactiver les données mobile rapidement c'est mort :( 
ah mince , c'est très dommage que ça ramouille :( 
bie ' entendu je me pointe 4min après la fermeture de l'antenne de police ... 
cette après-midi j'ai passé un htc one s ( pack sosh / orange ) sur maximushd 10 par . c'était nostalgique ^ ^ 
nouveau favori : 3/4 fort de nicolas pellerin et les grands hurleurs !LINK! #deezer 
t'es pas le premier à me le dire lol j'suis collector :D 
lol non , c'était juste pour te le dire en fait ^ ^ 
le pain sans sel c'est pas bon ... 
lol oui , ils sont rigolos et parfaitement utilisable ;) j'utilise ninjapro en ce moment ^ ^ 
sur n7 c'est cool avant c'était tjrs au milieu ... 
ouais :) je me tâte à maj du coup lol 
enfants dissipés , cours assez perturbé ! mais j'suis un prof au top donc ça a été ! jetez moi des fleurs 💐 
ni l'un , ni l'autre ... il faut être sois même ! c'est tout ! 
découvrez prenètz lo bon temps filhòtas par la mal coiffée sur #deezer !LINK! 
y'a mlp qui beugle dans son étable ... euh à la tv ... 
aww awww awww ! demain je vais aller me taper paris ! tu veux venir ? !LINK! 
belle promenade dans paris , j'ai pris quelques photos si ça vous dit ^ ^ 
hey les copains , y ’ a monity sur mac qui s ’ est mis à jour ! 
m'ouais ça c'est pas trop grave ^ ^ 
ah ben ils auraient plutôt intérêt ... 
jaloux ? 
on m'a dit la même chose pour mac os ... 
la même , je me tâte à prendre un truc pas cher pour essayer ^ ^ 
moi j'ose pas ^ ^ 
nouveau coup de coeur : bagad kemper , red cardell / blues bleu !LINK! #deezer 
je vide ma cuisine aujourd'hui car je reçoit un meuble se soir et du coup je fais un peu l'inventaire ... #eljyenkamido 
ça aussi c'est très cool ! #eljyenkatests #ios 
ah ah j'avoue ^ ^ mais j'irais dans une fnac ;) 
je pense faire ça , mais je ne vais pas mettre en avant le contenu . 
quelqu'un vends pokemon rubis omega sur 3ds ? rt plz ^ ^ 
il faut rester optimiste ^ ^ j'attends l'update android 6 avec impatience ^ ^ 
#nowwatching sinbad , la légende des sept mers . les lacunes se comblent ^ ^ 
ça éviterais les crampes en effet ^ ^ 
il est temps de s'intéresser un peu plus à final fantasy explorers ! #3ds 
il n'y a pas de mots pour qualifier les auteurs des attentats ! 
la nouvelle version de " deezer music " est tellement bonne - !LINK! 
nan mais pk ils ont pas mis le système de pkmn shuffle ? 
les stagiaires s'envolent au large mais on comprends pas .. flash c'est bien c'est dynamique et facile et y'a de la musique :D 
hey , comment va ? tu saurais me dire c'est quoi les gros changements que y'a eu dans w10 depuis le lancement ? 
bien joué mais on a pas le même forfait ah ah 
c'est chiant 
oui 
moi je veux une smartwatch ! ! ! 
en vrai ces vidéos ne m'attirent pas du tout ^ ^ 
unlocked c'est la version dev hein 
les pikmins sont un peu des esclaves numériques ... 
plantec c'est cool ! !LINK! 
fais ta vie l'ami ^ ^ 
je te dis ça quand j'irai voir mon pot à trucs de merde mais que sais pas quoi en faire 
c'est ce qu'on se disait avec ^ ^ mais un f-zero gx 3d type par ex ça serait ultra cool 
réception du jour ! autant vous dire que celui là va envoyer grave sur l'étagère ^ ^ #lego #legochima !LINK! 
oui c'est vrai , ici la rom orange intègre une app non disponible sur play store pour le nfc 
nouveau coup de coeur : les cowboys fringants / la reine !LINK! #deezer 
nouveau coup de coeur : mononc ' serge , anonymus / l'âge de bière !LINK! #deezer 
n'ayons pas peur de rester informés en toute liberté ! #dansle12e #paris !LINK! 
ya un concert de mouettes aujourd'hui dans le 12e ? 
je suis content d'y être aller sans voir les bandes annonces , comme tous les films que je vais voir d'ailleurs ^ ^ !LINK! 
les kikood 4rk vont être aux anges ! !LINK! 
hello , p'tite info badge arcade : dans la machine d'entrainement si tu as plus de 10pts tu gagnes une partie ... 
je croyais qu'on pouvait modifier les qs d'android marshmallow ? 
c'est la saison des amours des cerfs . vous savez comment j'le sais ? c'est la fête au cerf en rut sur 500px . y'a des photos magiques ! 
ah ? il a décider de donner son salaire à nintendo pour des badges virtuels ? 
cuir des steak hachés dans des herbes , de l'aïe et un peu de sel c'est juste le kiff total ! #trucdegros #teamgros 
redbubble oui :) c'est top comme site même si j'aimerais bien avoir le choix pour les marges :/ 
peut être mais ça veut dire que t'es obligé d'arrêter ton activité pour charger ta souris 
je crois que j'ai vu la critique du gars hystérique ... trop hystérique pour si peu d'ailleurs ^ ^ 
tu as de la chance :) 
swiftkey c'est good , moi j'aime swiftkey , mais j'aime aussi quand tu fais le débile , c'est rigolo ^ ^ 
nous avons tous un gars ou plus qui à rt la quasi totalité du compte aujourd'hui ... !LINK! 
oui mais pourquoi ? 
oh oui ! des grandes galettes st-mich ' pour aller avec le café ! ! 
quelle-heure sera-t-il dans 5 heures ? 
nouveau coup de coeur : ev / ihala !LINK! #deezer 
c'est chiant ... 
ah ah la belle époque ^ ^ 
ce moment ou t'es tellement geek que t'as un base de données de clé wi-fi ... 
bon anniversaire tarlouse ! 
une fois que tu as terminé la config de ton iphone , ça va c'est un peu moins chiant . #eljyenkatests #ios 
pourquoi tans de mépris face à la pauvreté ? tout le monde n'a pas les moyens d'investir dans une paire d'écouteurs . #out 
je fais ça aussi , mais faut luter tt les jours limite pour ne pas voir une image de star wars ... 
ouais j'ai bien compris , mai je me suis dit que y'avait peut-être une idée ... faire un niveau , gérer un cadrage ... 
c'est vrai , il faut être tolérant un petit peu plus alors ^ ^ 
ah mais je veux pouvoir capté un réseau lol , la quantité sert à rien si la qualité n'est pas là ... 
wow bien joué ^ ^ 
one more dungeon est un « vrai » doom like dans l ’ ambiance d ’ un dungeon crawler ! c ’ est assez cool ! 
ma 3ds xl se meurt ... faudrait une baisse de prix de la new 3ds xl mais bon ... 
oui :) 
j ’ ai craqué ! ! ! 
les ramoneurs de menhirs ^ ^ ( c'pas hardcore mais c'est cool ) 
hihi pour des selfie de ouf ! ! ! 
va chez free t'aura plein de data pour pas cher 
pour mon usage ( le miens quoi ) j'ai moins de soucis avec yosemite ^ ^ je retest en janvier el capitain 
ce soir je continue sur mes lacunes avec la route d'el dorado ! 
nice ! je vais essayer ça :p merci pour l'info 
sur une vidéo de 10 minutes , m'a mis 3x la pub d'un film nul ! tu fais chier dailymotion ! 
c'est quoi ? le festival des geeks de la cave ? pardon ignorance innocente ^ ^ 
wow ! bien joué ! 
le rouge et le style new yorkais est tellement classe j'avoue ^ ^ 
c'est pas vert glas :/ 
m'ouais raf alors ^ ^ 
magnifique ! 
non tout vas bien ^ ^ 
pourquoi ça ^ ^ 
pas spécialement ^ ^ 
hard reset en cours sur mon #htconem8 , les services google play plantaient systématiquement ... 
j ’ ai craqué … / / lego legends of chima - figurine d'action - 70204 - jeu de construction - chi worriz !LINK! 
j'utilise ma tête et des passphrases ;) 
c'est clair ! l'autre est trop bleue , mais bleue c'est bien 
il " cr'hystérique " ? 
bientôt la 6ième ! !LINK! 
gamekult c'est le top c'est clair 
j'avais installé mais sans plus 
je ne te souhaiterais pas bonne nuit ... 
le petit lapin te force quand même pas mal la main ^ ^ 
mon oeuf de caninos à éclo ! c'est un mâle level 1 . 
euh j'm'en fou de ta vie moi ! 
la prochaine fois il mettra une bâche pour éviter ce genre de désagrément . les cadavres ça tâche ! !LINK! 
j'imagine mais pourquoi avoir écrit 5 en lettres ? 
non lol , j'en ai rien à foutre ^ ^ 
totalement lol 
mon avis final sur ios ne sera ni bon , ni mauvais . je sais pas encore comment je vais vous le transmettre par contre ^ ^ 
el capitan tu fais chier ! retour sous yosemite ! 
c'est une histoire de quéquette ça encore ^ ^ 
le " code " est sympa mais le plus drôle c'est tous les habillages de fenêtres dispo sur cet distro linux . #dmc 
oh que c'est bien ça ! merci à toi nicolas . !LINK! 
j'suis à 82 heures de jeu et mon niveau est très faible :( 
nouveau coup de coeur : musique à bouches / monsieur le curé !LINK! #deezer 
je vais finir par m'abonner les gars ! ! ! vous envoyez du lourd ! 
non c'est par défaut ^ ^ 
aujourd'hui , debout à 9h avec une question en tête : " ou est passé le réveil de 8h ? " . voila bonjours les gens ! 
les proper je préfère 
je ne sais pas :( les cons s'affichent jamais au bon moment :/ 
steam sous el capitan c'est nul ... il clignote le truc ... 
ça fait déjà 1 an que lollipop est sorti ... on dirait pas comme ça ^ ^ #android 
pendant ces prochains jours / semaines on m'a prêter un iphone pour que je me face une idée de ios . #eljyenkatests 
jean michelle chat / guimauve !LINK! 
omg y'a un nouveau tomorrow corp ' ! ! ! human resource machine : !LINK! 
cet écran sert à quelque chose ? #eljyenkatests #ios 
j'ai vu ça au info tt à l'heure ... choquant et bouleversant ... 
fais gaffe ton deezer post tes coups de coeurs ! ( moi ça me dérange pas mais twitter est con ... ) 
café raisins ! !LINK! 
ah ... dit toi que l'ai payer plein pot ... 
scratch junior est uniquement paysage 
depuis quand tu as une 3ds 
réception du jour ! une mini figure spiderman . merci à toi pour la qualité du service . !LINK! 
c'est chaud ! moi j'ai pas besoins de chargé autant ! 
#android #marshmallow n'est pas en déploiement pour le #htconem8 ! c'est pour la version dev ! ! v xx.xx . 1540 . x < = dev edition 
hey développeur , tu es complexé quand il s'agit de faire un changelog ? 
mais grave ! 
on dirait un galaxy s1 
je ne comprends pas cette volonté de buzz sur un drame pareil ! 
attends je met mon casque , je suis pas tout seul .. hip c'est bon vas-y ^ ^ 
je pense bien mais je vois pas laquelle , j'ai fait une réinstalle complète y'a une semaine ... 
t'as essayer avec un plus grand sac , avec des roues , des portières et une belle carrosserie ? 
comment on fait un sondage ? 
ah okay , la phrase était un peu tordue c'pour ça j'ai pas tt pigé :D 
nouveau coup de coeur : nicolas pellerin et les grands hurleurs / entre la rivière et le bois !LINK! #deezer 
et en plus y'a pas de tréma à android ^ ^ 
tu pèses ^ ^ 
facebook permet d'informer vos proches sur ce merdier ! 
j'suis pas aussi maigre :D 
oui :( 
bonne nuit à toi petit droid vert :D 
c'est trop pas trop tôt ! enfin kwa ! !LINK! 
la marshmallowisation est en marche ! un vent de fraîcheur arrive ! 
cette mega savoyarde était fort bien sympathique ^ ^ #lapataterie 
on s'inflige trop de souffrance parfois ... !LINK! 
c'est aujourd'hui ! !LINK! 
c'est toi la pince ! !LINK! 
nouveau coup de coeur : les cowboys fringants / en attendant !LINK! #deezer 
c'clair ! vous pouvez pas test la puissance des #teambleue 
les pubs rapportent moins ... du coup y'en a de plus en plus ... logique ? 
non elles ont été séparés à la naissance ... 
, tiens une astuce pour reset le launchpad sous macos x !LINK! 
désolé je roule pas assez sur l'or pour changer de mobile tous les ans . 
les cowboys fringants ont sorti leur nouvel album : octobre ! il est tellement bon ! !LINK! 
hey , es ce que faut google now d'activé pour android wear ? 
loup garou à moto #lego !LINK! 
oh on peut afficher la batterie tiens ! #dotview #htconem8 
moi : bonjour je veux un ssd dans mon mac , apple : c'est 200 boules ! moi : c'est un peu cher non ? apple : non , les riches trouvent ça bien 
quantité ou qualité il faut choisir ^ ^ moi j'ai choisi qualité :) 
j'viens de voir ton post ^ ^ 
oui , maintenant que tu me dis je crois que je m'en souviens . j'espère , que cette année y'aura plein de neige ! j'adore la neige ! 
c'est pas mon chat ^ ^ 
nouveau coup de coeur : plantec / ijin ar vezh !LINK! #deezer 
google now launcher , cette barre de recherche fait tâche ... 
émincer des oignons rouges et des échalotes ça me rend triste 😔 😢 !LINK! 
non l'autre 
yo les gens ! ici c'est bzh ^ ^ !LINK! 
met à jour l'application via le play store ^ ^ 
du coup c'est bcp moins design quand tu charges ta souris lol 
- ils vont le traquer comme un chien ! - mais qui ose traquer les chiens ? - les orientauxxx ! #archer 
il est trop trop bien ! 
les élus des élus pleurent !LINK! 
au moins elle risque pas de s'ouvrir pendant le voyage ... boîte à câbles de voyage ... !LINK! 
j'suis au café dans le 12e , on dirait un jour normal ... 
mon caninos c'est le plus beau ! #3ds 
moi je met pas à jour 
je ... ben non mon banquier il a piscine la 
hey j'ai craqué aujourd'hui : !LINK! 
non je voulais juste vérifier un truc , j'ai désinstallé direct après ^ ^ j'suis pas fou 
qu'es ce que tu appellerais un " vrai " hd3 ? 
tant qu'il est pas signalé ^ ^ 
heureusement que tous les #dlc de #mh4u sont gratuits ! 
y'a des petits garçons qui aiment la dînette aussi hein ^ ^ 
non c'est de la merde ça ! et l'inversion des couleurs sur android est vraiment nul et pas pratique . 
ça encore je m'en fou , l'époque des mario à la chaine , je m'en fou ... mais les free 2pay2win ... 
en plein carnage vegan ! beaucoup de souffrance pour ces raisins sans cellules de souffrance ! !LINK! 
merdouille :/ j'suis pas encore passé sous el capitain moi 
je sais , mais même faut être en forme ! notre société n'accepte pas les boules 
un oneplux x en rouge bordeaux ça serait plutôt cool ^ ^ 
nouveau coup de coeur : oubéret / rive de la rive !LINK! #deezer 
ah mon niveau , nintendo football club est tellement difficile ! 
plus il est faible et plus le mode aléatoire sera random ? 
bientôt un mac sous ios ^ ^ 
hihi tkt bonne nuit à toi ^ ^ 
ça serait pire qu'un noob du coup ^ ^ 
c'est moche , l'iphone est moche , tout est moche ! !LINK! 
c'est par ce que y'a pas les " couleurs " sur android 
avec de la foie aussi non ? 
^ ^ c'est différent . 
8h49 : début des perceuses , des marteaux et autres joyeusetés de rénovation quotidienne d'appartement . c'est comme ça tous les jours ! 
début de semaine basée sur le racisme ? !LINK! 
nouveau coup de coeur : noir désir / comme elle vient !LINK! #deezer 
effets spéciaux au top ! !LINK! 
ça fait au moins 2 mois que ces trucs sont en promo . ils sont périmés mais toujours en ventes ... carrefour market ... 
et pourtant j'écris comme je parle et je fais des tas de fautes :'( 
mon mac sous yosemite tourne comme une horloge ^ ^ je vais attendre un peu pour passer à el capitan ^ ^ 
je veux reset l'iphone , il me demande mon mdp apple mais ne veut pas le prendre ! pourtant ne fais pas de fautes ! ! c'est quoi le problème ! 
c'est pour mettre sur instagram après ? 
tu fais quoi si tôt sur le périph ' ? 
d'jà que le mode d'emploi est ultra compliqué ... 
croisons les doigts pour que cette fin d'année se passe bien . 
in da train ! putain de chevelure lol !LINK! 
j'sais pas ! il avait un gros bidon et il jouait avec garagegangbangband 
voilà bien répondu ^ ^ !LINK! 
ah ! ça me rassure ;) peut-être une maj en cours ? 
merci à vous ! en espérant que ça fasse bouger les choses et que les produits vendues restent de qualité . 
a vrai dire moi je sais pas ce que j'ai envie aujourd'hui , je verrais en mai ce que je prendrais ;) 
ça fait déjà deux ans que mon meilleur ami m'a offert cette nexus 7 . je la trimballe partout avec moi … !LINK! 
c'est étrange , envoi un message à sony ? 
ça devrait le faire ;) 
t'vas voir la taille de mes mains toé ! 
trousseau allégé ! #briquerouge !LINK! 
oui ok bon ... 
le flac en natif c'est good ! #htcones !LINK! 
merci le compte apple de tawéwé ^ ^ 
je me tate à quitter #deezer ... faut que je test #spotify ... 
nouveau coup de coeur : limp bizkit / behind blue eyes !LINK! #deezer 
c'est vrai ^ ^ mais l'application est cool ... enfin sauf si y'a des pubs dissimulés dedans ^ ^ 
j ’ ai quitté google drive et dropbox y ’ a à peine un mois … je me souvenais pas que c ’ était aussi génial ! 
voilà pour le multitaches 
toi tu suis bien sfr ... 
hihi je comprends ^ ^ le jeu reste génial ^ ^ peu importe la manière de faire ;) 
🎶 quand je m'endors , la musique est mon trésor 🎶 !LINK! 
je vous dit bien des mots mon cher monsieur ! 
pour le coup ... c'est dedans la ah aah 
c'est rangé ... #my3ds #theme #3ds 
la lumière les gars ! ! ! !LINK! 
ouais mais c'est dans longtemps ! 
vaudrait mieux une nouvelle par ce que la ... 
j'ai une armée d'evoli ! ! ! 
découvrez " cabinet beta " - !LINK! 
course à pattes !LINK! 
j'ai commencer un peu a le critiquer en bien comme en mal . je le test celons mes usages et mes attentes ! #eljyenkatests 
cette solidarité fait chaud au cœur , au cœur d'un pays , d'un pays en deuil ! 
le stagiaire est partis apprendre html 5 / css 3 mais n'est jamais revenu ... 
j'espère qu'ils sont bien ^ ^ 
la symétrie définie la beauté des choses ... 
c'est marqué dessus gros débile ! 
cinéma ( aquaboulevard ) accessible ! ça c'est cool ! ! 
oh pardon , c'est bon ! #victimisation 
un loot intéressant de la part du banquier ^ ^ c'pour bientôt :D 
assez déroutant , l'application messages n'affiche pas les photos des contacts . #eljyenkatests #ios 
magic things , merci mon meilleur ami ^ ^ !LINK! 
ce que proposait blinkfeed était déjà fait par news rep je crois 
un endroit pour acheter une clé pour black ops iii à un prix correct ? 
hey #deezerflow ! quand je clique sur le cœur barré ce n'est pas pour que tu me rejoues cette merde 20 mins après ! 
merde j'ai réalisé après ... 
je ne sais même pas quoi vous dire , j'ai peur ... c'est tout . 
moi il ma totalement hype pour 2016 ^ ^ 
oui et non , si tu veux des news dans bf il te faudra nr ... j'utilse des flux rss moi 
dans android 6 on peut ouvrir le volet des notifications depuis n'importe quel endroit . 
ma mère est définitivement la reine des gaffes ! 
ah sacré willou ! !LINK! 
sur le périph ' !LINK! 
j'ai un htc one m8 acheté en pack orange que j'ai débrandé ( j'ai suppr votre rom et j'ai installer la rom htc officielle ) 
y'a réellement des fans du " made in china " à moins de 10e et de bonne qualité ? 
des fois , il parle trop en sous entendu ... je le comprend pas toujours :( 
ah mais c'est " leroy merlin " et pas " le roi merlin " ... 
moi j'ai pas pris de vpn / proxy ... 
du porno pour : !LINK! 
c'est pour brancher mon mbp et mon pc fixe sur mon écran ^ ^ 
chez un autre opérateur que free par contre ... !LINK! 
la nuit tombe sur le 12ème !LINK! 
je suis au niveau de bastille moi !LINK! 
après j'aime bcp le m8 / m9 . le xperia z5 , l'iphone 5/5 s , et probablement tout un tas d'autres ^ ^ 
c'est assez rigolo : le vibreur tu l'actives ou non ... c'est tout ! #eljyenkatests #ios 
ça donne quoi ttrss sur nexus 9 ? 
la gestion du chromecast est plus que chaotique ... 
oui j'imagine bien ^ ^ mais c'est telllement dure ! 
au moins c'est harmonisé lol 
des launcher comme apex ou nova peuvent attribuer des actions sur certaines touches il me semble 
moi dans la rue ^ ^ 
c'est pour créer des badge et ainsi faire monter ton lvl steam :) tu débloques des fonds pour ton profil et des emojis ;) 
j'ai commencé black buttler sur netflix mais j'aime pas tellement :/ 
j'suis là en train de bosser sur un article mais je m'endors ... mon lit me hurle de revenir avec lui ... 
malheureusement moi et marvell ça fait 2 ... si t'as un spider man à la rigueur ^ ^ 
c'est une marmite ça monsieur ! 
c'est parti pour une semaine avec ios ! le m8 est quand même dans la valise , jveux pas prendre de risques . #eljyenkatests #ios 
nouveau coup de coeur : les cowboys fringants / break syndical !LINK! #deezer 
nouveau coup de coeur : musique à bouches / pour boire il faut vendre !LINK! #deezer 
cet écran n'est pas configurable , mais apparemment il s'adapte à nos usages . on verra . #eljyenkatests #ios 
adèle / les chauffeurs à pieds !LINK! 
tu ne verras que ça désormais #magiceljyenka 
la chance on a pas autant de fantaisie sous android :/ 
hey les gars , vous conseillez peigne en bois ou en corne ? merci ^ ^ 
oui totalement 
tous les ans je ressens la même chose sous android . le palier des app qui font ralentir ton mobile est toujours palpable ... 
0:01 le vendredi matin très tôt ? 
en théorie ça va , mes amis n'ont pas trop de soucis ... je suis chez orange moi ;) 
les tweet sponso c'est de la pub 
dmc terminé ... ce fut très court ... le jeu est bon mais le style de devil may cry est à des années lumière dmc . 
mouais et encore tous ne sont pas intelligents ^ ^ 
j'ai changé ma pp , elle est circle avatar friendly ^ ^ 
mdr ils ont fumé quoi chez google ! !LINK! 
sur android 5 , puis 6 y'en a partout ... c'est chiant malgré que se soit ultra fluide ... 
ont sorti leur nouvel album ! ! youpiii , il est trop bien en plus ! !LINK! #deezer 
:) on a des paysages sympa en bretagne aussi . 
owncloud à jour chez moi ^ ^ la version 8.2 . 1 est trop cool ! 
j'ai mis un mdp pour déverrouiller ... faut désactiver app par app dans les options pour masquer ... 
ouaaiiisss ! <3 les cowboys fringants <3 !LINK! 
enfaite je crois pas que c'est ça :/ peut-être green lantern :/ idk 
j'ai désactivé imassage , je m'en sers pas :/ 
elles sont à qui les clés api que tu fournis ? 
ivre , il divise l'autonomie de son mac par 12000 !LINK! 
tu les posts ailleurs que sur instagram autrement ? 
moi je ne regarde pas ... son nez prend toute la place dans mon esprit ^ ^ 
j'irais dans la semaine du 7/12 
c'est vrai , auto jette toi la pierre ^ ^ 
nouveau favori : nicolas pellerin !LINK! #deezer 
c'est très bon les patates ! 
j'ai pas dépensé 1c ! 
ouais ... j'attend avril tfasson 
la batterie ! ? t'as quoi aujourd'hui comme mobile ? 
ben oui car aussi tôt dit aussi tôt évaporé , ce tweet est déjà dans le passé :/ 
la fluidité et les performances de vos apps devraient être la ligne directrice de votre projet ! 
information , non information , désinformation ... c'est le bordel sur twitter ... 
dat débit ^ ^ 
je gaffe pas mal c'est vrai 
moi j'ai du monde chez oim ! 
je devrais pas mais j'ai besoins de me rassuré en riant un peu 
hum , j'aurais mis cadix ... le rm est bon mais cadix a ses chances ! ils ont mangé des épinards il parait ^ ^ 
c'partis pour le tigrex du dimanche qui fait mal ! #mh4u !LINK! 
nouveau coup de coeur : les cowboys fringants / droit devant !LINK! #deezer 
d'accord , je me souviens qu'à l'époque c'était pas possible :/ 
sur ios ? 
mer il et fou ler pri ! !LINK! 
nope , c'était en clean instal 
je ... putain la jalousie quoi ! moi mon caninos est encore au chaud dans son oeuf ^ ^ j'ai commencé rubis hier lol 
chiche , prochain match " important " je fais un lt du " noob en foot " . ça pourrait être drôle ^ ^ 
pwwaaa la vache ! moi j'ai manger des noisettes du jardin de mon frère ! c'est très bon 
ça le fait de commencer dr who via netflix ? y'a tout ? dans l'ordre ? 
j'aimerais qu'ils fassent pareil sous android :/ 
euh bien sûr que si ... quand tu regardes tous les films en vf tu le sais ^ ^ 
et moi aussi , et aussi , et tout plein d'autres ! !LINK! 
périphériques !LINK! 
alors ça ! ça serait vraiment cool : shadow complex bientôt sur pc ? !LINK! 
non par ce que je n'ai pas partager d'image de fin de stream 
salut les copines ! !LINK! 
élitiste ? 
je l'ai depuis fin 2011 donc j'imagine qu'il y a bcp mieux aujourd'hui ;) 
la taille ne fait pas tout ! ton usage du m8 est limité par la batterie ? 
la même ^ ^ 
je sais pas du tout à vrai dire ... j'ai jamais eu de virus sous android . 
moi je sais pas encore 
guerre des consoles , guerre des mobiles , guerre des ordis ... guerre d'opinion en fait ? et nous sommes tous en croisade pour qui au final ? 
ça sera mis à jour de toute manière ;) 
oh pas mal ! ils ont annoncé twilight princess hd ! j'ai tellement hâte ^ ^ 
a priori , y'en a qui pesait sur le skyblog game ! 
y'en à 10 ^ ^ touche à gauche d'espace ( cmd ) + maj + 3 
moi je veux entei , suicune et raiku ! ! 
c'était y'a un mois et demi ... 
orange cash marche désormais avec un mobile hors pack orange ! faut juste une carte sim compatible ! 
euh non , c'est que à moi ^ ^ 
je joue par période et en ce moment c'est pas le période ^ ^ 
je ne met pas en doute le réglage ou quoi ... je relève juste le petit détail chiant ^ ^ 
10 millions de dollars 
ce soir c'est crevettes et pâtes aux crevettes ! c'est tellement bon les crevettes ! ! ! j'adore moi ! ! !LINK! 
steam sur mac ça marche du tonnerre ! #pendezmoi 
ta gueule putain ! stop ton activité et trouve toi une vie digne ! 
nouveau coup de coeur : skiltron / lion rampant !LINK! #deezer 
c'est tellement vrai ! 
nouveau coup de coeur : les cowboys fringants / les étoiles filantes !LINK! #deezer 
j'ai plus de rom orange malheureusement ... 
invite moi , on va se marrer ! j'ai jamais vu un match irl ^ ^ ( enfin si , mais j'étais petit ^ ^ ) 
pardon maîtresse :D 
on est en décembre , je m'en vais trouver un fond d'écran de noël ^ ^ 
je sais où tu es ! 
mais ... la bretagne est alors tellement grande ! ! elle s'étend probablement au delà de paris ! !LINK! 
se péter le nez > aller à l'hopital > être sur le lit de l'hopital 
> < t'as pas le droit 😢 
oui mais c'est chiant lol 
pense à ouvrir un prêt dans ta nouvelle banque ;) 
tu peux pas un tour de cou tans qu'on y est ? 
j'ai viré un max d'app on verra bien si le pb se repose . a priori y'a pas de pb , j'ai fouillé le web pour des infos et en testant tout ça va 
quelqu'un aurait un apk avec la font d'ubuntu dedans ? #android #flipfont #htconem8 
plantec c'est jouissif ! !LINK! 
baisse de tension plutôt ? 
je désactive les notifications par ce que je trouve ça chiant . 
voilà le set qui me fait un peu baver en ce moment ^ ^ !LINK! 
nan lol ces codes c'est pour des trucs précis ^ ^ 
lire des st pour une série ça passe , mais pour un film c'est trop fatiguant les gars , avec mes pb de vue c'est chiant 
tourne vis , tourne vis , tourne vis , tourne vis ! ? 
vue que les flux rss sont bien gérés oui j'aime bcp . j'utilise pas l'app , juste les rss dans blinkfeed 
le petit jeff recherche le respect ! s'il pouvait revenir les bras chargés de pâtisseries ça serait cool ! !LINK! 
c'est ce que j'allais dire lol 
en plus tu t'es foiré ! t'as mis deux fois mon tname 
enfin non , on peut pas dire quelle heure était-il , si on ne r'ajoute pas un complément de temps .. 
je suis assez content de faire parti des ignorants ^ ^ 
non lol c'est ça le pire ! 
je t'ai ajouté ^ ^ 
mon top fast-food sur une échelle de 1 à 100 : - burger king ( 98 ) - mcdo ( 54 ) - quick ( 32 ) - kfc (8 ) 
c'est un screen en 9:21 ? 
spolier alert : je suis au courant ! 
allez voir cette photo sur 500px : !LINK! 
c'est pas le miens 
ça rend cmt hs sur mobile ? c'est lisible ? 
installation de la nuit / ubuntu 15.10 / dell xps m1530 
chacun ses goûts ^ ^ 
bienvenue dans le game ^ ^ 
je crois que os x el capitan marche mieux qu'avant , j'ai moins de bugs ! 
mélanger accessibilité et esthétisme quand tu es pointilleux , c ’ est pas toujours simple … 
" quand il a trop de poils , se rase " - la nuit ... 
@ @bertrand_serra limite gameblog c'est moins pire ^ ^ 
popopooo , les housses patine de norêve sont jolies mais hors de prix ... 
ah et le lapin radin est grave casse couille ! !LINK! 
fais le tri 
wow nice ! tu es meilleur que moi en recherche google ^ ^ 
balade autour de la bastille . #dansle12e #paris !LINK! 
une bonne bière et cfnj ! ce soir on s'met à l'aise ! !LINK! 
c'est vrai qu'elle est pas mal aussi la bleue , mais la bleue au un style qui passe bien je trouve ^ ^ 
c'est un stagiaire auto entrepreneur qui s'occupe de tous les changelog d'app 
ça revient presque au même , c'est rigolo dans tous les cas 
les gens couverts seront heureux à l'inverse des autres ;) 
vous avez bcp de bugs sous os x el capitan ? 
ouais mais je m'en fou ah ah 
merci pour le prêt de ton iphone 5c pour test ios ! #eljyenkatests #ios 
le concept de #nintendo #badgearcade sur #3ds est génial mais malheureusement il est totalement foutu en l'air par le modèle économique ! 
ça m'emmerde , car avant j'en avait rien à foutre des fautes ... maintenant je rage dés que j'en vois une grosse ^ ^ 
ok ... ses pinceaux se sont emmêlés ... bonne nuit twitter ! bonne nuit à tous ! 
nouveau coup de coeur : hiks / dacryadenite !LINK! #deezer 
ça doit pas être la mort lol il fait bon dehors , j'va faire un tour :D 
j'hésite à ajouter une ligne pour mettre un widget horloge / date / météo hum je vais voir ça ... 
tiens , bf4 passe en full chez moi ! cool ! 
sobre , il active le mode ivre de fifa 16 ! !LINK! 
aujourd'hui #speedgame au top pour un jeu ultra giga mega cool ! ! ! #axiomverge ! ce jeu est mon coup de coeur 2015 ! 
les cacas qui repoussent < all ... 
c'est la daesh ... ^ ^ 
el capitan est vachement stable et bon au niveau de l ’ autonomie ! 
ios 9.0 . 2 c ’ est une béta ? 
nouveau favori : oubéret !LINK! #deezer 
les deux orthographes sont autorisés :) 
lol j'en ai rien à foutre de sa vie moi ! 
12go de ram suffisent pas pour boiii en full ... 
vous cherchez un traducteur : eljyenka -> français ? ( tawé ) est la solution ! !LINK! 
j'ai vu les tweets ;) 
merci tim ! merci pour le soutient ! <3 
hier j'ai offert sa première boite de lego à ma nièce ^ ^ la joie était présente ! ! ! 
oh que si ! tu en trouves à paris ! 
sa sera pour remplacer ma nexus 7 2013 4g 
adsl ta mère ! 
si j'ai un noctali dans #pokemon #rubisomega , je l'appellerais : . 
oui faut un mobile en rom orange ... 
t'es ou toi ? moi t411 y'en a très peu :/ 
chocol'à même le sol !LINK! 
yoshi's new island , c'est un cadeau empoisonné ? 
moi quand je recherche des informations sur le #oneplusx … 
c'est relativement choquant ... je ne te décrirais pas les images ... 
t'en penses quoi ( ) !LINK! 
iphone 5c c'est pour ça ^ ^ 
je jettes des océans dessus ! 
l'app affiche se temps à autre de la pub :( c'est vrai , mais bon j'affiche des photos top via rss dans mon blinkfeed 
mais je veux pas test l'autonomie . je veux juste que ça tienne au moins la journée 
ces robots sont sans gène ! ils diffusent quand même ! quelle honte ! maintenant je vais aller faire un tour ^ ^ 
d'accord , j'ai suivi un peu l'app via insta et twitter :) 
c'est comment un mbp 15 ' du coup ? ( j'ai test une seul fois ) 
kev ' prend la grosse tête sur le #miiverse ... t'peux pas test le miiverse game ... !LINK! 
ooo tu déterres des trucs toi ^ ^ 
et les quelques go occupés par la maj ? regarde à la racine de ton disque c :\ , tu as un dossier caché .. 
les boutons bleus 
m'ouais ça sent le fake non ? 
la première solution est celle que j'utilise je pensais que yen avait une autre ^ ^ 
t'es dans quel bourg déjà ? 
pwa pwa pwa il envoi du style ce fond d'écran ! #pokemon #entei #nexus7 
passeport en cours de fabrication ! 
j'suis en stress ! j'ai des yaourts qui périment dans 17 minutes ! 
les games ont été maj ? 
5hrs d'appel via steam sur le mbp et il reste 40 % de batteries ! wtf comment ça roxx ! 
pourquoi ça ne serait pas facile . la quête du bonheur est accessible à tous ;) 
enfin un emoji intéressant ! 
ça rend bien qd mm avec nr 
c'est vieux ça non ? 
sur un macbook pro 13 " de 2011 , le gain en rapidité avec os x el capitan est assez fou ! 
ah oui ça c'est clair ^ ^ moi je me déciderais en avril ( fin de mon contrat chez orange ) 
ah cool ! je connais pas ^ ^ merci 
la même 
ah ben voilà ... il reste le même ... !LINK! 
j'avais fait un projet php pour le bac ( 2008 ) et j'en avait mis plein lol 
bière bio ou yaourt maison ? !LINK! 
c'est comme si tu suicidait quelqu'un en fait ... lol 
nouveau coup de coeur : nicolas pellerin / malmariée !LINK! #deezer 
révolution dans ma vie ... #windows7 
je viens de test , c'est vrai que ça aide ^ ^ merci de l'astuce ;) 
steve jobs se retweeterais dans sa tombe ! 
télécharge le 2x t'auras la version 4016 ! ! ! 
quelqu'un aurait une pl m3u à jour pour orange tv ? 
la saison 19 de south park est vraiment trop trop cool ! 
rien à voir ^ ^ 
de manière générale , je trouve ça trop bien d'avoir accès à un terminal pour faire des taches à la con 
nouveau coup de coeur : rage against the machine / know your enemy ( album version ) !LINK! #deezer 
swipe du bord de l'écran 
ce matin , impossible de mettre à jour l'app facebook sur android . même en enlevant l'app du mobile ... du coup j'ai plus d'app fb ... 
les pubs tu peux enlever dans les options 
moi ça me plaît :) 
nouveau coup de coeur : paul piché / le thème !LINK! #deezer 
n'oublions pas que , au delà de mon envie , septembre n'est pas encore terminé . 
ouais , tu ouvre le rss depuis le navigateur htc et il te proposera de l'ajouté dans blinkfeed / sense home 
veux pardon ;) il te sert à quoi ton pommephone posé comme ça ? si ce n'est affirmer ton ifagisme ? 
nouveau coup de coeur : musique à bouches / la lime !LINK! #deezer 
non , ça dépend des gens . je préfère android , tu préfères ios voilà point . 
je cherche une alternative à skitch pour un truc plus léger avant tout 
joyeux 25ème anniversaire ! #gameboy #nintendo !LINK! 
nouvelle carte sd ! 
intéressant ;) 
;) tiens moi au jus 
oui mais aucuns n'a de main bleu clair ou vert foncé :/ 
ah ah ! j'en étais sure ! 
un trou est un trou ^ ^ 
ah ah bonne idée mais les bières allemandes sont pas bonnes 
ça pose moins de pb que le port de charge de la nouvelle magic mousse ^ ^ 
s'il te plaît chat de , tu fais chier à manger la fougère de ton maître alors arrête ça tout de suite ! sinon ça va mal se mettre ! 
autonomie , apn , ecran ... je n'aborderais pas le matériel car ça dépend du modèle d'iphone . moi je parle juste de l'os . #eljyenkatests #ios 
#deezer sous android c'est juste tellement mieux ! 
c'pas grave dude , tu peux pas être parfait ^ ^ 
affine tes critères pour des résultat plus précis ! un paniers de pommes : jaunes , rouges , vertes , jaunes et rouges ... 
ouaisss ^ ^ et vous la pèche ? 
c'est un petit peu plus violent lol ^ ^ 
y'a pas de petits plaisirs dans la vie ^ ^ !LINK! 
j'allais te répondre : " un trou c'est un trou " mais réflexion faite ... non ... ça ira ^ ^ 
nouveau coup de coeur : nicolas pellerin et les grands hurleurs / le ciel se marie avec la mer !LINK! #deezer 
je suis pénard en train de lire avec un chat endormi sur mon bidon ... 
oh oui lynchez moi ! !LINK! 
découvrez " droidscreens " - !LINK! 
pendant ce temps là chez nintendo on maîtrise l'art du changelog : !LINK! 
surtout que j'ai moyens avec mon 550d et tt les sources de lumières de faire un truc plus sympa 
bonjour ! !LINK! 
j'ai pas de maj :/ quelle version tu as ? moi 1.6 . 8 
j'aime bcp le format du mbp 13 ' retina 
l ’ adsl c ’ est nul à chier ! 
hors de question de me taper une surcouche ... c'est le merdier totale et faut attendre 15ans pour une maj mineure :( 
oh ! construction d'un débat avec des gosses de 12/13 ans ? !LINK! #miiverse #miiversegame 
n'oubliez pas , le grand jeu #eljyenkado du moment ! ! ! !LINK! 
c'est quoi ça ! ? !LINK! 
j'ai vu aux informations oui , je suis tout ça . 
oh que oui ! j'ai la 4g dessus ! c'est top ! 
oups ... 
le miens aussi est plein d'autocollants trop cool ^ ^ 
nahhh stan il est bon en sécurité ^ ^ 
nouveau favori : antaology de matmatah !LINK! #deezer 
ouais pas de soucis ^ ^ 
c'est con d'utiliser instagram avec ton matériel , moi j'utilise avec mon m8 car bon la qualité toussa toussa . 
je l'avais désinstallée et masquée . putain de microsoft de merde ! vas bien te faire faire des choses dans l'anus ! 
si je dois me prendre une nouvelle tablette , ça serait un ipad sans hésiter ... mais pas tout de suite ^ ^ 
ah ah il va se faire un max de pognon 
les gens qui se plaignent des gens qui se plaignent ... #cerclerigolo 
moi pas du tout , si android alors htc . c'est tout vu 
tg avec ton iphone 6 + qui lag ! 
leahy - lakefield , c'est vraiment mon album préféré ! putain ce que je peux aimer ces morceaux ! 
sur les 50 dernières années , il y a eu moins d'accidents d'avion que de train ... sauf en 2015 . #lesstatistiques 
putain de participe passé ! !LINK! 
quand un ifag se perd , il utilise plan .. il est toujours perdu mais son ifagisme va bien . 
ah oui , ça c'est clair ! moi je l'adore ^ ^ 
- a 13h je vais ... - il est 13h05 ... - merde ... moi et le temps 
t'es un pote ;) 
il y a des écrans particulièrement jolis par moment #eljyenkatests #ios 
on à tous des priorités non explicables ^ ^ pour moi : verrouiller l'ordi > toute activité 
ff ouep ;) j'devrais faire ça ^ ^ 
je suis 10 000x plus hype pour le prochain tarentino que star wars ... 
si tu y vas avec le pouce ça te fait une genre de torche en fait :D #salace #pardon #jevaisloin 
en ce moment je me refais alan wake , mais sur pc ! 
moi aussi lol 
y'a qui a compris lui ! 
popculture orienté ifagism ou non juste popculture ? 
on verra ^ ^ déjà le m8 va " renaître " avec sense 7 et android m 
j'aime boiver moi aussi ;) 
m'ouais tu vas ou toi ? moi ça me plaît ^ ^ 
sous os x el capitan avec beaucoup moins de problème qu ’ avant ^ ^ 
ça parlait de fin novembre ... wait & see comme on dit ^ ^ le bordel va revivre :D 
pwwaaa c'est classe ! vide mais classe ! 
si vous avez un iphone et aimez monsieur pérusse : " 25 sonneries pérusse – françois pérusse " sur youtube - !LINK! 
nouveau coup de coeur : nicolas pellerin / péribonka !LINK! #deezer 
j'sais pas mais la photo est cool ^ ^ 
c'est une tech pour te faire croire que tu dépenses rien pour que tu achètes plus ! #consommation 
nouveau coup de coeur : oubéret / la sale affaire !LINK! #deezer 
je viens d'avoir une " enquête " apple pour savoir pourquoi je n'utilise plus l'iphone que j'utilisais début octobre ... #vieprivée 
j'viens de dl ubuntu ww de base ( celui avec unity ) je test demain ;) 
le son des touches du magic keybard 2 est juste jouissif ^ ^ c'est con mais ça fait du bien et en plus le clavier est très agréable ! 
moi j'ai pas de soucis avec la béta ^ ^ 
configurer pas désactiver . enfin si désactiver c'est bien , y'aura moins de trucs inutiles 
ouais tkt , j'vais mettre tout ça dans deezer et hop ! 
en plus ça leur coûte de l'argent de faire des surcouches 
découvrez " blinkfeed rss manager " - !LINK! 
google n'a pas annoncé de stylet à 99 $ pour aller avec la pixel c ... c'est clairement un manque d'innovation ! 
j'ai choisi le côté lumineux . quelle voie suivrez-vous ? #chooseyourside !LINK! 
ok merci , tu peux aller jouer dehors maintenant :) 
j'en ai déjà vu dans le 5ième je crois 
d'accord , tiens : 6p 
hum pas spécialement , enfin pas plus qu'une assiette de pattes au beurre ^ ^ 
même ça ne change rien ... 
j'écris un article avec là , je te dis si j'ai des pb ;) 
le rm de la mort est si vite arrivé ^ ^ 
moto g ! c'est pas cher et le rapport qualité prix est good 
avenue daumesnil #dansle12e #paris !LINK! 
nouveau coup de coeur : nicolas pellerin et les grands hurleurs / pis c'était !LINK! #deezer 
tu as quoi en ce moment ? 
pas mal , j'utilise falcon pro iii et fenix ^ ^ 
ça marche nickel les skyblogs sur mobile ! 
as tu essayé de comprendre ? 
les petits trucs sympas d ’ os x 
ah autant pour moi 
hum hum hum , la gestion du bluetooth dans android 6 est très étrange . j'ai l'impression que mes périph bluetooth marchent moins bien avec :/ 
j'essaie de me réconcilier avec le foot ^ ^ #nintendofootballclub 
oh nintendo , tu as décidé de mettre de la publicité dans le miiverse ... 
je ne peux pas jb ^ ^ c'est pas mon matériel 
putain mais cassez vous , je vérifie juste des trucs > < 
j'ai croisé une classe d'élèves ( collège ) qui faisaient des photos ^ ^ 
c'est pas mal du tout twittnuker ^ ^ 
bon alors j'ai tout config ... c'est pas aussi simple et moins pratique que sous android ... mais on y arrive ^ ^ 
c'est pas " bcp " plus difficile à lire pour un bot pour moi :/ 
voilà j'ai réussi à faire mon échange d'oeuf ! !LINK! 
salut ma fesse de truie 
" numerama devient numerama " ... oui et donc ? 
avec twitter on devrait tous être des champions de détection de fake et autre hoax , non ? 
témoins de jéhovah , vegans ... même combat ! 
j'ai pas trouvé en tout cas ' ^ ^ 
autant pour moi , après un reboot tout rentre dans l'ordre ^ ^ !LINK! 
mes accents circonflexes ne marchaient plus ... du coup j'étais pas joie ... là ça va mieux ^ ^ 
mais grave , c'est une belle idée que tu as eu là ! ! ! 
un cerf-volant ... ça ressemble pas à un cerf pas volant ... 
je t'invite à te poser à côté de kev ' et heartsone ( sans t ) , nous construisons un débat = > !LINK! 
extension de mémoire ! #n3dsxl !LINK! 
comment je règle ce truc les copains ? 
j'ai les trois , mon préféré est celui sur snes 
septembre se termine peu à peu et mes trolls aussi . octobre sera bien je l'espère ! 
fond de tasse artistique !LINK! 
je m'attendais à ce genre de réponse ... c'est pour ça que j'ai mis " ça me rappel " 
inculte ou stupide ... a priori il faut choisir ... reste plus qu'à définir culture et intelligence . 
ben oui ! le papa était un arcanin japonais et la maman un arcanin qui à mal fini ^ ^ 
les minutes apple sont différentes des minutes habituelles ! 
le navigateur web de la new 3ds est vraiment mieux ! 
t'écoutes quoi comme musique toi ? 
steam et firefox d'ouvert ... ubuntu tu fais mal à ma ram ^ ^ 
pause poisson ! #shovelknight 
moi j'aurais pris 32 je pense ^ ^ 
nouveau coup de coeur : nicolas pellerin et les grands hurleurs / filles de lorient !LINK! #deezer 
le nougat italien c'est bon ! 
je vais essayer ;) 
c'est demain ! #débitréduit #orange 
pas mal pas mal ^ ^ moi je vais attendre avril ou mai ^ ^ 
ben j'ai trouvé sur google avec les mots clés : " swiftkey code promo " 
ça a l'air très hype de titrer ses photos en latin sur 500px 
très sympa ! et en plus les pubs sont pas chiantes ^ ^ 
intéressant comme concept ^ ^ 
sur 3ds avec le cpp c'est plus classique 
chez moi c'est le cas . pour l'instant ça fonctionne très bien comme ça . je mettrais à jour pour 10.11 . 2 ou 10.11 . 3 
vous avez des lunettes de protections comme les chimistes ? 
on a ouvert un débat : !LINK! 
je râle par ce que ms te pousses vraiment à l'installer . tu dis non , ben il te dl quand même tout pour au cas ou tu voudras ... 
je vais le garder un bout de temps ce forfait open play 4g / fibre avec deezer dedans ^ ^ 
orange is the new black ou la nana qui part en prison avec pour seul soucis : elle va louper plusieurs gen d'iphones ... 
" mais bon , une promo est une promo et on ne va pas cracher dessus . " !LINK! 
mon jeu préféré sur ios ! 
pwwaaa le phoenix de glace dans sinbad est magnifique ! 
wohaaa ces liens sont vraiment intéressants ! je testerais à l'occasion ;) 
ben non ... pourquoi ça serait que les nanas qui devraient avoir le goût pour la cuisine ! ? 
moi j'ai de l ’ imagination , je me raconte une histoire ... le pb c'est que je m ’ endors systématiquement avant la fin :( 
oui quand tu swipes 
ouep , et pas loin de marie 
le nouveau need for speed est noté : - jvcom : 16/20 - gamekult : 04 fabile - gameblog : 2,5 étoiles sur 5 mention moyen c'est étrange ... 
nah c'est bon les gars , c'était juste une histoire de délais ^ ^ 
nouveau coup de coeur : plantec / kosmos ( kas a bach'h ) !LINK! #deezer 
c'est pas faux ... 
sors une nouvelle image bien nsfw stp ( pour illustrer hein ) 
euh non , c'est le texte de partage par défaut . 
bon , en fait pour le vibreur en mode silencieux uniquement c'est possible . faut bien chercher dans les paramètres ! ! ! #eljyenkatests #ios 
j'ai pas changé mon offre depuis mai 2014 . si je migre là , j'aurais les 2 ans c'est ça ? 
la suis sous la gm d'el capitan . j'ai pas noté de bug . t'en as toi ? 
même ça envoi qd même pas mal ^ ^ ma tour date de 2010 , j'ai la flemme de maj ma config ^ ^ 
l'ancienne interface est revenu ... ok ... 
en regardant mes jeux , j'ai remarqué que y'a des trucs je savais même pas que je les avaient ... faut que je fasse une liste . 
quand j'avais fait ma clean instal début octobre il manquait des options générales 
hey , va jeter un oeil au grand jeu du moment ! c'est #eljyenkado ! ! !LINK! 
nouveau coup de coeur : nicolas pellerin et les grands hurleurs / chez-moi !LINK! #deezer 
ma mère : - awww c'est mignon elle zoom - ahhh c'est gore 
le nom envoie quand même du lourd ! !LINK! 
les couleurs d'automne sont très jolies ! 
^ ^ , en générale : fastsub : 12h après la sortie proper : 24h après la sortie 
chépa ^ ^ 
tawéwé ! 500px : !LINK! 
moi non plus mais quand tu debarques ... 
nouveau coup de coeur : oubéret / gai laridé !LINK! #deezer 
j'en sais rien en fait , j'ai pas compris ^ ^ 
vous voulez tous le mobile le plus performant du marché alors que vous utilisez à peine 10 % de ses capacités ... 
tu dis ça pour moi ? 
ah la 4g sur la tablette , c'est probablement mon plus gros coup de coeur ^ ^ 
y'avait ça qui me tentais !LINK! 
après l'effort , le réconfort ! !LINK! 
c'est rigolo de sélectionner des produits dans l'app amazon ^ ^ #ohwait 
;) c'est souvent ça le pb , flash fais chier ^ ^ 
lol c'est le site mobile dans une application ... 
je vais écouter ça ^ ^ j'avais bien aimé devin machin truc ^ ^ 
non #teambleue pour la vie ! la #teambleue c'est des cons ! 
et j'ai loupé sniff ^ 2 
casse toi spammeur windows 10 ! t'es chiant à imposer ton merdier ! 
disons que c'est pas vegan ... mais c'est très bien , le jeu est exigeant sans être frustrant 
j'ai pas de wii u mais je prendrais quand même le pack collector de twilight princess ! l'amiibo <3 
coucou voltère ! mon champion d'arène préféré ^ ^ #pokemon #rubisomega 
pourquoi ? 
nouveau favori : jusqu'aux oreilles de musique à bouches !LINK! #deezer 
wat ? pourquoi tu dis ça ? 
safari sur mac os c ’ est trop bien ! 
non pas envi ! mais merci de pas faire comme windows 10 ! toi au moins t ’ es cool ! 
quand je vois une carte mère , je m'imagine toujours une petite ville avec ses bati-composants ^ ^ !LINK! 
ça change des oiseaux et des chats ! c'est cool 😎 !LINK! 
ok je vais faire ça , c'est gratuit au moins ? 
c'est l'anarchie dans mon itunes ! wtf ! 
je paye déjà bien assez lol 
dans cet inventaire j'ai : 25 tasses ! je vie seul ... je peux faire une tea-party avec 24 autres personnes ! ! ! #eljyenkamido 
sous windows xp ... ça date un peu ... 
peut être mais je préfère celui de htc ^ ^ 
fleur pellerin annonce un fonds d'avance pour le jeu vidéo - !LINK! 
ouep ;) 
oui ^ ^ 
je crois que c'est captain planet ;) un animé sur l'écologie quand on était petits 
prend des chips et patiente ... beaucoup ... beaucoup ... encore ... longtemps ... 
" cette article " grrr what ! ! ! qd même bordel ! 
coucou , c'est quoi le " smart cache " ? 
vla le merdier quoi .. heureusement que j'ai mon m8 ! avec lui j'ai pas d'inquiétude au moins 
because , you're alone ! 
bob l ’ éponge n ’ a qu ’ à bien se tenir ! #shovelknight 
j'ai fais une réinstallation complête de mon mobile la semaine passée à cause des services gp ... ( 2/3 ) !LINK! 
je ne vois pas le second emoji :/ 
c'est vraie ^ ^ 
j'ai bien aimé ^ ^ faut que je me lance dans la saison 02 
découvrez " easy elipse - icon pack " - !LINK! 
3 je crois ;) 
nouveau coup de coeur : oubéret / rêves d'irlande !LINK! #deezer 
mdr ce meme ! 
par heure d'alarmes . de manière générale , android ne trie pas les alarmes , il affiche par ordre d'ajout . 
en clean install j'ai plus de bugs qu'en gmt ... 
si tout 
montparnasse s'est habillée en vert aujourd'hui ^ ^ !LINK! 
j'ai modifié un peu ;) !LINK! muzei c'est trop bien ! 
petites couleurs !LINK! 
oui je sais 
c'est parti pour 4hrs + de train avec ma playlist de l'amour 💕 #deezer - !LINK! 
nouveau coup de coeur : yves lambert / zigue !LINK! #deezer 
mon miens ^ ^ #dayone en plus 
dans les résultats tu as un lien vers le forum " vip " de swifkey et aussi tu tombes sur la news des ninjas keyboards ;) 
oué c'est l'idée ^ ^ je voulais un truc proche de l'pad . pour le fond j'utilise muzei avec 500 firepaper . 
amuse toi bien : !LINK! #sfw 
d'accord ! merci pour l'information ;) 
ahhh oui ! ! nickelll ! tu gères l'ami ! ! ! 
j'en bouffe trop mais je prend trop cher :/ 
j'ai débrandé mon htc one m8 , je n'ai donc pas le droit d'utiliser orange cash ? 
c'est trop bien le train ! moi j'adore le train ! ! ! 
tu parles de cod ou du crack ? ( le jeu ne sera pas install plus d'une semaine je pense lol ) 
m'ouais c'est sure ^ ^ 
hey bonjour à toi la page blanche ! 
c'est l'heure des courses ! 
ahhh yosemite tu est tellement cool ! j'espère que el capitan sera mis à jour assez vite tout de même ^ ^ 
nan j'ai redémarré connard ! victimise toi maintenant ! t'es chiant parfois grrr 
oui lol c'est comme ça ^ ^ et toi tu te plains d'eux donc t'es pas mieux ^ ^ 
le swipe vers la droite pour revenir en arrière est très pratique . 
on dirait la carte de visite de ^ ^ 
de retour sur android ! ça fait un bien fou ! 
regardez " la découverte – françois pérusse ( europe ) " sur youtube - !LINK! 
ah , c'pas bien grave ^ ^ 
ça marche :) 
pèse en novembre , emballe en avril ... = > [ ] 
google now launcher ça pu du cul ! 
pas demain , demain y'a tournoi à la piscine 
pas chez moi ^ ^ 
sur t411 les proper sont déjà là ! 
après une semaine d'essaie je ne pas spécialement content ni mécontent du système . juste pour le moment ça me va pas ;) on verra ... 
ouais ! la pèche ! pour un mardi à 8h 
wahhh omg cette boule de poils ! ! ! !LINK! 
ouais mais grave ! 
pendant que vous vous éclatez sur twitter moi j'épluche des patates ^ ^ jaloux ? ¬ ¬ 
toi non plus t'es pas rouge ... 
la religion ne sait pas montrer son bon côté ... en même temps , je crois que y'a pas de bons côtés à volontairement fermer son esprit ... 
" c'est pas grave , c'est qu'un chien " ...
... :'( 
c'est une idée intéressante lol 
oh putain que c'est bon ! !LINK! 
nouveau coup de coeur : musique à bouches / vive les marins !LINK! #deezer 
je me tâte à mettre windows 10 sur ma tour .. ♖ 
je veux ces trucs ! 
putain l'adsl c'est nul à chier ... 
nouveau coup de coeur : les cowboys fringants / 8 secondes !LINK! #deezer 
twitter m'affiche toujours cet écran au démarrage #eljyenkatests #ios 
hihi , non ils étaient mineurs ... tu veux me faire passer pour quoi > < 
aww mais non , il est très bien mon m8 ^ ^ 
os x el capitan et ses bugs … il aime pas les grandes photos … 
j'ai pas eu pour ambition de faire de l'humour sur les " chats de tarlouses " 
oooohhh alors ça ! c'est du très bon vynil ! ! ! dommage que j'ai pas de quoi lire ça :( !LINK! 
le logo htc est ultra plus style les gars c'est indéniable ! 
au prix d'un jeu classique , 35/45 € celon les enseignes 
ah ah la même ici 
merci louis , ton analyse était pointue et efficace . 
carrefour market rue de lyon dans le 12e ar de paris . c'est pas la première fois que il y a ce genre de pb ... 
ça marche , tu as vu le film en question autrement ? moi je le dl quand il sera dispo ;) 
retrouvez l'avis de jérémy b . sur pizza julia sur !LINK! 
reset du launchpad sous macos x , dans un terminal : " defaults write com.apple.dock resetlaunchpad - bool true ; killall dock " 
un vendredi 13 bien triste :'( 
j'ai pas terminé ... je me suis arrêté à un boss ( que j'ai battue sur la cartouche d'un ami mais impossible chez moi ^ ^ ) 
il voit l'avenir dans son crâne luisant 
le one plus x à l'air plutôt sympa ^ ^ 
je vais essayé de me dessiner ... résultat fin de semaine :P 
abruti c'est la ou on voit sa salle tête d'hippie ! 
j'espère que ça te rapporte sans trop t'amocher ^ ^ 
j'ai créer un bot en fait :D 
erf , je vais pas à la pgw cette année :/ 
quel genre d'atouts ? 
fieldrunners me plait pas mal ;) 
nouveau coup de coeur : yves lambert / dans un p'tit coin nouère !LINK! #deezer 
tout le monde fait des bourdes à un moment ou un autre ... du moment que c'est pas toi ... 
avec l'adsl , redécouvres le buffering intempestif ! 
retour sous yosemite . el cap ' est trop buggé ! !LINK! 
trop de hype dans ce nintendo direct ! ! ! 
oh ! j'avais pas vu ça comme ça ^ ^ c'est vraie que vue comme ça , ça peut être plus intéressant :p 
cannelle de vin 🍷 !LINK! 
nouveau coup de coeur : les cowboys fringants / chêne et roseau !LINK! #deezer 
c'est limite logique en fait 
nouveau coup de coeur : olivier brousseau / yarinacocha !LINK! #deezer 
lol c'est fini de se faire des films ^ ^ 
... puis il te le rappel tous les jours . w10 est alors mis en avant sur wupdate et si tu miss clic ... 
non c'est un 5c 
le swipe vers la droite pour revenir en arrière est très pratique #eljyenkatests #ios 
nouveau coup de coeur : hurlevent / la charmeuse !LINK! #deezer 
bon c'est pas tout mais elle vont pas s'acheter toutes seules ces crevettes ! 
tu sais si ça implique beaucoup de choses le fait que google now soit désactivé chez moi 
coucou voltère ! mon champion d'arène préféré ! #pokemon #rubisomega !LINK! 
non je test ios depuis une petite semaine 
^ ^ nan ! t'es un pote quand quoi qu'il arrive ;) 
c'est très joli mais ça ramouille ... !LINK! 
quelqu'un utilise un switch hdmi au quotidien ? 
impossible ... moi il est mort ... 
ouep ;) 
ça , c'est très très bon ^ ^ !LINK! 
je change les joins de ma douche ^ ^ ( j'ai un truc nul qui implique de changer tt les 6 mois ) 
pas de random donc pas intéressant , la sélection est de votre part donc intéressée . 
non , en vrai , le petit il est cool ^ ^ rigolo , mais cool 😎 
hum hum pas tout à fait au point ce système de réponse universelle ... un coup j'ai eu 3 , puis 1 et même 2 ! ^ ^ 
deuxième jeunesse pour ce mobile trop bien ^ ^ 
" votre colis sera expédié aujourd'hui " " 23h10 , colis expédié " ça reste aujourd'hui ... 
on parlait de ça justement avec ^ ^ 
j'suis malvoyant moi ;) si besoin je suis dispo ;p 
maintenant c'est " tonton jéjé " ... ok , je crois que à raconter trop de choses à ! 
ok , une vielle dans la rue me tapote sur le ventre et dit " bientôt le bébé " et se barre ... je dois maigrir putain ! 
pas mal du tout ! c'est relativement simple et sans trop de fioritures ;) 
bonne nuit ^ ^ !LINK! 
coucou ^ ^ 
ooohhh mais il est trop cool ce htc one m9 + supreme camera edition ! ! #htc #teamhtc #htconelife 
office 2016 dispo en licence définitive ... allons trainer sur tipiak 411 ^ ^ 
64 c'est bcp non ? y'a réellement besoins d'autant d'espace ? 
pendant le black friday , vous faites un sacré rabais sur la qualité de vos tweets ? 
hey , t'as mis de la pub dans fpiii ? même cachée ? 
quand tu y réfléchis bien , un smiley avec plein de sourires on dirait un peu une pile de boutons non ? :) ) ) 
je sais pas ^ ^ mais quand tu vas faire caca , c'est un peu pareil ? 
je compte pas prendre de nexus hein ^ ^ je veux htc moi ^ ^ 
et oui ^ ^ 
dans les rom orange y'a une app orange_core , c'est un bon début de piste 
nouveau coup de coeur : les cowboys fringants / télé !LINK! #deezer 
la même ^ ^ 
nouveau favori : punklore et trashdition de carotté !LINK! #deezer 
oh mais c'est good ça ! il me faut ce clavier ! !LINK! 
aller c'est parti pour le test d'ios ! 
awww cette édition zelda est tellement bien ! j'ai encore la même que j'avais acheté en day-one ^ ^ 
ouais mais en rouge il est trop bien ^ ^ 
ça fait du bien d'avoir une 3ds qui marche ! 
ça à l'air trop cool 
^ ^ , j'avoue . courage , ça viendra ^ ^ 
ouais , ici aussi mais le bot de chair et d'os que je suis à fait une faute de frappe ^ ^ 
en gros : quand j'ai maj l'app facebook , j'ai eu de la pub en survol alors que je scrollais ma tl dans falcon pro 3 . ( 1/3 ) 
cette nuit j'ai rêvé que j'étais attaqué par un pirate dans le 12e car j'avais rayer son bateau garer à gare de lyon . en gros quoi ... 
" plein " c'est peut-être excessif ? y'a deux produits > < 
la reine des neiges - libérée , délivrée !LINK! 
nouveau favori : musique à bouches !LINK! #deezer 
nouveau coup de coeur : les cowboys fringants / si la vie vous intéresse !LINK! #deezer 
coucou les gars , c'est payant une carte sim compatible orange cash ? 
ah je comprend un peu mieux , tu as raison ^ ^ 
\ o / décembre je me lance dedans ça ^ ^ 
m'ouais ... je rage pas ... j'essaie de me faire une idée sur ios ... 
oui hihi 
je ne connais personne qui ai eu un problème comme ça , :/ 
ah ! c'est cool ça par ce que le random non random au bout de 20 titres c'est chiant ^ ^ 
oula ça va faire une grosse nuit ça ^ ^ 
dis twitter , tu as un film à conseiller pour passer une soirée loin de tout ça ? 
on peut te croire ? 
aujourd'hui j'ai fais caca sans gluten ! 
oué je devine pas tout :( 
nouveau coup de coeur : merzhin / commedia des ratés !LINK! #deezer 
en rouge il est plus joli ^ ^ 
ok c'est nul en fait ... je voulais faire un truc comme ça ^ ^ 
rage pas , sur ios la taille de l'écran défini les fonctions . 
pourquoi la tête et le nom du journaliste sont masqués ? 
erf quand je suis passé de lollipop j ’ ai plutôt gagné en fluidité et en autonomie moi ^ ^ 
à quel heure c'est mis à jour l'eshop chez nous ? 
lana kane , ce st bernard de la dope ! #archer 
je peux t'en faire une de meilleure qualité stuv ;) 
nicolas pellerin et les grands hurleurs - filles de lorient - !LINK! 
wait ... what ! ? offre un stock de chalculatrice à toute la rédaction ^ ^ 
mais c'est toi ! ? alors tu n'est pas un vrai chat ! ? #tristesse 
y'a pas moyen de suivre en ligne ? 
pas mal ! j'ai demandé un kit pour upgrade ma config ^ ^ #papaldlc 
chuck norris ne tombe pas , c'est la terre qui gravite autour de lui ... 
oui c'est ce que je remarque . mais j'ai fait une grosse session yt hier soir avec la tablette . 
j'imagine bien ^ ^ c'est juste que c'est rigolo 
rien , juste l ’ accueil et la mise en avant des contenu qui se vendent pas ( film , série ... ) 
toujours aussi rigolo ces publicités qui n'ont aucun rapport avec le sujet du site ... inutilité totale ... 
mais j'ai pas de puces ! 
merci les gars :) 
nouveau favori : le banquet de cristal de red cardell !LINK! #deezer 
c'est la même > < 
ah pas bête , j'avoue que nature c'est pas bon mais avec du fromage ça passe bien ^ ^ 
pour moi , c'est le truc le plus cool d'ios . #eljyenkatests #ios 
nunca , ça veut dire " jamais " en espagnol . 
pas encore fait ? 
ce soir on mange des forêts mignatures !LINK! 
le chara design des mobs est tellement class ! 
nouveau coup de coeur : grand derangement / bourrasques !LINK! #deezer 
ah ! on est d'accord ^ ^ ils ont une meilleure " boulle " :D 
hihi , l'optimisation , c'est quelque chose ^ ^ j'espère qu'il sera sympa avec toi aussi ;) 
ah c'est la note ^ ^ j'avais pas compris ^ ^ 
nouveau coup de coeur : nicolas pellerin / marches du palais !LINK! #deezer 
mon yosemite va très bien , flemme de maj pour le moment ^ ^ 
rekt ? ça veut dire quoi ? 
ma mère , le matin , " coiffe ta moustache , t'as l'air d'un con " merci maman ^ ^ 
dans mes param il me dit que je suis à jour :/ 
nouveau coup de coeur : les cowboys fringants / ti-cul !LINK! #deezer 
j'suis en train de faire un article sur mon site pour expliquer pourquoi j'aime android et ios . 
" me dit que photohop n'est pas compatible avec vista . " #en2015 
dac , essaye qd mm nr et voit si ça peut te plaire :) 
clique sur " j'aime " si tu as du sable dans ton vagin ! 
chroma - ulule : plus que 3 jours pour les 1000 % ! ! ! !LINK! 
pas dispo chez mon tracker préféré ^ ^ 
bref ... en novembre c'est new 3ds xl ! !LINK! 
pour minecraft c'est trop bien tu peux faire péter beaucoup ( vraiment vraiment vraiment beaucoup ) de tnt sans ramouillage ^ ^ #out 
non c'est juste le côté web qui est pas à jour il me semble 
il aurait eu la fibre ça aurait pas été plus rapide ... #truestory #microsoftgate !LINK! 
lâche ton pel et achètes le sur l'app store 
qu'ils prennent une chambre ! 
ce communiqué de presse est très rigolo ^ ^ 
nan ! ça aurait été pire 
j'allais me coucher et wtf c'est quoi ce bordel dans paris ! ! 
seulement en espagne ^ ^ bonne journée 
un " expert " en android wear dans le coin ? 
les ifags vont faire tt le marketing lol 
nouveau coup de coeur : limp bizkit / stalemate !LINK! #deezer 
ah ah ah le design avant les usages ^ ^ et pas les deux en mm temps hein > < 
moi j'aime bcp surtout le rouge ! 
mon #htconem8 s'est éteint tout seul et impossible de l'allumer pendant 10/15 min ! pourtant il est full batteries ! 
j'm'en fou de tt façon ! moi j'va capturer plein de pkmn ! je vais faire un noctali comme ça tu rageras ! 
pour une semaine , pour voir si ios me plaît 
mais grave ! 
nouveau favori : comment on a pris l'amérique de la vesse du loup !LINK! #deezer 
ah non , pas du tout lol ^ ^ 
tu te trompes , ce n'est pas pour " réparer " c'est pour réorganiser de façon propre en une seul commande 
annonce ( par erreur ? ) du htc one a9 par ... #htca9 #htcaero #htconea9 #teamhtc !LINK! 
réveil auprès d'un feu presque éteint . #shovelknight !LINK! 
fais péter un lien ! que je vois à quoi tu t'attendais ^ ^ 
c'était buggy au début 
nan mais je penses pas que ça change de si tôt hein 
belzébuth , petit chat libre qui s'est envolé trop tôt . !LINK! 
bootcamp el capitan n ’ a plus besoin de clef usb pour installer windows ! !LINK! 
rénovation sans demi mesure #dansle12e !LINK! 
ah ^ ^ merci je connaissais pas :D 
j'avoue , j'ai été stupide , veuillez , tawé , accepter mes sincères excuses , s'il vous plaît ! 
je me rappelle plus le site ou on récupérais les apk hack ? des idées les copains ? 
point compatibilité de ma bibliothèque steam : windows : 418/418 mac os : 207/418 linux : 149/418 
j'ai rien contre kev adams ^ ^ j'ai vu les profs 2 récemment , c'était ni bon , ni mauvais . j'ai passé un bon moment et c'est le but 
attendez attendez j'suis pas encore abonné les gars ^ ^ 
seul sur mars , c'était génial ! 
^ ^ comme tu veux perso j'utilise assez peu blinkfeed , je change d'home tt les jours limite ^ ^ 
c'est vraiment nul de pas pouvoir configurer un minimum cet écran :( 
grave , ça serait bien d'avoir bcp moins de merdier ^ ^ 
nouveau coup de coeur : bagad kemper , red cardell / mescufurus !LINK! #deezer 
je vais pas avoir le temps de faire ma clean install d'os x el capitan avant au moins une semaine :/ 
c'est pas fluide ... ça manque d'optimisation ... 
c'est aussi mon zelda préféré ! 
nouveau coup de coeur : les cowboys fringants / joyeux calvaire ! !LINK! #deezer 
c'est un truc tellement bien 
j'espère bien ^ ^ 
nouveau coup de coeur : oubéret / suite de polkas !LINK! #deezer 
la pixel c me fait vraiment vraiment envie ! 
album de l'année ! #adisq #trad !LINK! 
ne t'inquiète pas 
ils reviennent vraiment aux sources chez ms ! wow ! 
moi quand je dl des app au pif sur le play store ^ ^ 
quand tu as la tête dans le cul ça sert de pouvoir désactiver ou non les alarmes et c'est mieux si c'est dans l'ordre 
je me suis abonné à la chaîne ^ ^ 
j'adore le roi louis , mais baloo est quand même plus cool ! !LINK! 
c'est pour ça que je t'aime android . 
cuisiner avec des oignons c'est bon mais après t'as beau de laver les mains toutes les 10 secondes , ça change rien ! tu pues ! 
oui mais c'est pas ça que j'ai envie moi ^ ^ moi je veux : silencieux , sliencieux + vibreur , sonnerie ( sans vibreur ) 
erf ok . ma 3ds xl se meurt , je compte me prendre une new 3ds xl black ^ ^ 
je vais essayer de faire du light painting ^ ^ 
vers 15hrs là aussi du coup ? 
matinée dessins animés , jeux vidéo et lego ! 
les perles sur twitter , c'est tellement énorme que tu as l'impression que c'est du fake alors que non ... conneries putain ! 
si vous voulez boire un café , ça serait cool ^ ^ 
pourquoi lol 
tu parles de swiftkey ? achètes le thème au pire ^ ^ sinon test ce code promo : viptheme 
j'essaie de m'y mettre un peu ^ ^ 
la vert ité est vert satile 
sur mobile ou ordi ? 
c'est en vost en plus ... 
c'est du vin derrière ? 
vous êtes plutôt icônes : - rondes ? - carrés ? - carrées avec des coins arrondis ? 
el capitan c'est dans 2 jours les copains ! #apple #mac #osx #elcapitan 
ce que je veux dire c'est que ta tl c'est les gens que tu suis / qui te suivent et pas les tl des autres !LINK! 
je vais peut être installé mais jsais pas 
j'sais pas j'ai pas essayer ^ ^ y'a quoi de bien ? 
quel genre d'app ? bcp de jeux sont uniquement en paysage , tu peux forcer un launcher à être e ' paysage . 
tiens , ça fait 5 ans environ que je suis barbu ! je me suis décidé à l'été 2010 . #teambarbu 
j'en ai dans pkmn y 
j'avais déjà test le jeu chez un ami , je savais à quoi m'attendre ^ ^ 
nouveau coup de coeur : nicolas pellerin et les grands hurleurs / bataille de carillon !LINK! #deezer 
nouveau coup de coeur : deep purple / smoke on the water !LINK! #deezer 
tu veux un lien pour acheter des pâtes ? 
^ ^ fais dmc quand même ! le lvl design est très cool par contre ! c'est varié ^ ^ 
yo bonhomme , je vais prendre le train là ^ ^ 
on peut pas jouer à deux , faut être 1 ou 3 . 
ouais ^ ^ 
dans les paramètres de la rom tu peux pas virer ? 
tranquillement , on part en vadrouille avec ma petite maman ^ ^ !LINK! 
c'est mon premier lol 
mais oui ^ ^ 
mais on se clash pas ! 
c'est assez rigolo en plus ^ ^ 
j'avais vu un schéma cool , je te retrouve ça dans la soirée . 
je dirais même plus : à l'entrée , à la fnac , à carrefour , à printemps ... dans italie 2 ^ ^ 
lol oui ^ ^ 
salut turlutte ( c'est un chant québécois ) - !LINK! ( un morceau que j'adore tellement ^ ^ ) 
le wsus à l'air vachement cool ! 
#htc #boomsound & #deezer c'est tellement bien ! #htconem8 
chroma - saison 1 sur ulule - !LINK! 
va voir à vert sailles t'auras l'information 
il est très classe celui là :) 
nintendo , t'as péter un câble ? ! ! 1 € les 5 parties ! ! ! non ! non , non et non ! ! ! #miiverse !LINK! 
je préfère rester objectif . mon m8 me plaît beaucoup et l'avenir a surement de belles choses à nous réserver ^ ^ 
star wars ne m'intéresse pas tellement :/ 
non , facebook est plutôt à jour . falcon pro ne l'est pas par ex 
j'ai une offre multi sim dans mon forfait mobile 
j'aime bien , c'est rythmé comme jeu 
c'est des ultra gros boutons ! tu les loupes pas comme ça ^ ^ 
ce matin c'était bien ^ ^ !LINK! 
pas de soucis . quelque part , j'éprouve un certain plaisir à cliquer sur ce bouton unlike ^ ^ 
dernière ligne droite ... 
hi dude ! comment vas ? 
commander des timbres fiscaux en ligne , c'est juste trop bien ! c'est simple , bien fait et ça va vite ! ! ! 
ce chaton a tout résumé ! !LINK! 
ce classique intemporel <3 !LINK! 
je me suis mis dans les meilleurs conditions pour apprécier shovel knight ! #fc30 par ! cc !LINK! 
je trouve que l'application paramètres est un foutoir et on s'y perd . mais j'imagine que c'est un manque d'habitude . #eljyenkatests #ios 
nouveau coup de coeur : la vesse du loup / comment on a pris l'amérique !LINK! #deezer 
dernière ligne droite ! ! ! 
hey , si tu veux voir un espèce de phoenix de glace trop classe , regarde sinbad , la légende des sept mers ^ ^ 
magnifique <3 
oh tu gères la fougère ! merci ! 
pardon , j'ai mal compris :( 
par ce qu'il est plus stable et que mes applications fonctionnement mieux dessus pour le moment voilà tout ^ ^ 
ça reste cher ^ ^ 
nouveau coup de coeur : the alarm / one step closer to home !LINK! #deezer 
moi c'est l'inverse ^ ^ j'ai aucun plaisir avec un match mais jouer à un jeu de foot me procure un peu de plaisir ^ ^ 
moi faudrait que je me motiv ' à migrer sur autre chose que chrome ^ ^ 
mouais tkt je prend sur t411 ^ ^ 
ça m'a rien coûté ^ ^ j'ai juste vendue des cartes pour en prendre d'autres . la je termine le badge de serious sam 3 
merdouille :/ tu as pris des marques connues ou des trucs random ? 
je crois que ça risque pas 
nouveau favori : break syndical de les cowboys fringants !LINK! #deezer 
vous êtes bien tt les deux ^ ^ 
adieu dropbox , google drive , icloud drive ... bonjour #owncloud ! 
mis à part l'alignement qui est un peu étrange , y'avait quand même un truc ^ ^ bien joué ;) 
ça existe un adblocker directement installé dans le système ? 
mais je vise personne hein ^ ^ 
tiens mieux celui là et puis c'est good ? 
#capital qui floute la marque du sujet du reportage ? c'est quoi le principe ? #lego 
déjà faut commencer par apprendre que rare s'écrit avec un e :) 
:'( moi je l'ai une charge sur deux ... 
oui et ? 
la même 
bleu 
c'est nos amis pour la vie ! 
moi je peux :-D 
du coup ... la moto 360 ( v2 ) me plaît bcp bcp 
barbe noire - trans akadi / !LINK! 
et moi je prépare un windows phone pour les gens qui viennent pas ^ ^ 
nouveau coup de coeur : les cowboys fringants / la noce !LINK! #deezer 
aujourd'hui , c'est les vacances pour les gosses ... comprenez : c'est le bordel dans la cour ! 
swiftkey ios utilise le dictionnaire personnalisé ! plutôt pratique ! !LINK! 
ils avaient moins de notoriété aussi ;) 
je ne sais pas ... les gens qui veulent percer sur ce genre de choses sont tout aussi stupide que les détracteurs de cette société 
tiens c'est plutôt cool ça ! #novalauncher 
j'avoue qu'il maîtrise pas mal le sujet ^ ^ 
nouveau coup de coeur : slipknot / duality !LINK! #deezer 
ah nice ! demain y'a le truc des badges sur 3ds , ça va être rigolo ^ ^ 
hihi hâte de voir ça :) 
mystére et boule de gomme !LINK! 
quand tu es albinos , que tu as les cheveux blancs , le plus chiant c'est de faire des photos d'identité aux normes ... sur fond blanc ... 
je pensais à des boutons de chemise par ex 
la même ^ ^ 
normal pas encore dispo là pr wd 
si c'est un compte à rebours , c'est bif bof ... moi je pense que le stagiaire voulait juste faire un dé numérique à 3 faces ^ ^ 
les annimaleries ... !LINK! 
il est sympa le lockscreen 
oué mais insta c'est simple ! 
ouep j'ai maj , mais en full faut bcp de ram :/ tant pis j'ai fait la première mission quand mm pour voir 
ho yeah un concours ! venez participer les copains ! !LINK! 
ce truc est trop cool ! !LINK! 
pensez à vider les données de flash dans le panneau des réglages ;) 
cette difficulté de récupérer un rythme de vie normale ... 
lui aussi est lisse lol 
nouveau coup de coeur : michel tonnerre / quinze marins !LINK! #deezer 
hello , quel navigateur recommandez-vous pour utiliser deezer web ? 
#nowwatching la planète au trésor avec mon cidre préféré ! !LINK! 
continuez , vous êtes comiques ^ ^ 
quote si t'as rien compris !LINK! 
certains voient la vie en rose , d'autres en pixel art ^ ^ !LINK! 
j'me tate à prendre black ops iii sur pc ... mais 50 euros ça fait vachement mal aux fesses . 
up de 200mo : - adsl , + de 30 minutes - fibre , une affaire de quelques secondes ... putain qu'c'est long ! 
il te faut un serveur pour héberger ttrss 
meubles ... #eljyenkamido !LINK! 
ok je te laisse troll ... 
le plus gros mensonge de ces dernières années : " cette mise à jour corrige des bugs et améliore les performances " 
tawuwére / tupperware ... même combat ? 
inutile donc indispensable ... les thèmes sont sympa par rapport au prix ( j'en ai acheté un seul ) . mais les badges ! wow wtf ! 
faudrait pas que ça vienne trop tard ^ ^ #nuitblanche 
un full wipe ne change rien ? regarde sur xda 
je n'ouvre pas la news , j'affiche des flux de photos via rss que blinkfeed galère à afficher correctement 
c'toi la croix 
tant pis pour toi ! pas de cadeaux ! 
ah mais c'est pas forcément un caninos lol , moi j'ai fait faire l'oeuf ! ça dépend avec qui elle l'a eu hein ^ ^ 
nouveau coup de coeur : le bal à l'huile / le soir de mes noces !LINK! #deezer 
oui 
c'est valable pour tous nos tweets du moment qu'on en parle ^ ^ 
les fans à tiques ... 
le café le plus cher que j'ai pris à paris étiat 4.20 € ^ ^ ça m'a bien fait mal au fesses , mais pas autant qu'une balle j'imagine .. 
demain c'est matinée dessins animés , lego et délires avec mon filleul ! 
la c'est classique et utilisable 
ouahhh ils existent encore ! ? 
nouveau coup de coeur : olivier brousseau / la voix du connemara !LINK! #deezer 
quelqu'un aurait de la drogue ? !LINK! 
il te faudra un stratagème spécial pour pouvoir bosser et dormir en même temps :/ 
qui se souvient de blague à part ? !LINK! 
le vin est bon ! !LINK! 
merci ! je garde de côté , je pense je vais prendre ça début janvier ;) 
j'imagine qu'il doit bien galère ^ ^ c'est peu répondu même si ça arrive :) 
nouveau coup de coeur : michel faubert / litanie de la chèvre et du loup !LINK! #deezer 
il a l'air trop bien le nouvel iphone . . !LINK! 
je boss sur un petit projet perso , c'est une liste de mes jeux pour pas que j'achète 2x le même . 
c'est une amie qui m'en a parlé ^ ^ je découvre ^ ^ 
y'a un hélico au dessus de paris en ce moment . il fait pas mal de bruit ! 🚁 
quand tu block la pub au max sur youtube , il te file un débit nul à chier ... c'est chiant putain ! 
ce chat est étrange mais so kawaï ! 
le meilleur moyen de dire merde à quelqu'un , c'est sans doute en cliquant sur ce bouton ^ ^ 
c'est connu et c'est nul :( 
moi il ram pas le multitaches par contre 
pauvres fruits et légumes ! criminel tu fais mal à ma planète à tuer des légumes et des fruits ! pauvres tomates ! 
j'ai réveillé le chat qui dormais sur mon ventre , il ronronne comme un dingue ! 
a l'endroit , la tête à l'endroit ... a l'envers , la tête à l'envers ... !LINK! 
un p'tit café , un peu de musique et hop la journée se lance calmement . bonjour tout le monde . :) 
j'ai essayé l'ipad pro ... 
ça remarche :) 
y'a un " événement " pour l'annonce des nouveaux nexus ou c'est comment ? 
ok .. je me suis senti visé ^ ^ 
les nouveaux iphones sont disponibles ? !LINK! 
je vais essayer de me réconcilier avec le foot . #miiverse !LINK! 
ok . sympa la tl remplie de chats ! vraiment ... :'( .
.
.
.
.
. heureusement que c'est pour la bonne cause ! .
.
.
.
. #keur à vous ^ ^ 
fais une photo avec un plan plus large pr voir 
nouveau favori : entre la rivière et le bois de nicolas pellerin et les grands hurleurs !LINK! #deezer 
ah ah ah ! une fois que il est dans la vitrine le machin il bouge plus ^ ^ 
voilà mon fond d ’ écran pour le temps des fêtes ! décembre , je t ’ aime ^ ^ 
nouveau coup de coeur : oubéret / par le bief !LINK! #deezer 
hihi amusez vous bien :) 
ce matin , dans ma douche , je suis resté 2m à pas comprendre pourquoi l'eau coulait pas ... j'avais pas ouvert le robinet ... 
j'ai pas suivi :/ 
c'est chaud de capter dans le métro ... back to edge ! 
je sais pas trop 
ça c'est sure , même si il y de " bons " modèles 
la n'est pas la question lol ( quoique ? ) et dire que tu as de la compassion pour les robots ^ ^ 
calcaire de merde ! grrr ! 
sobre , ils sont ivres ... !LINK! 
si vous comparer à l'ancienne je suis d'accord avec vous mais comparer aux autres souris rechargeable :/ 
il fonctionne bien , mais toutes les app ne sont pas à jour :/ 
f5 pour actualiser ? -> cmd + r sinon pour f5 vraiment : fn ( en bas à gauche ) + f5 ( touche de diminution de lumière du clavier ) 
ouais , au pire tu changes ;) tu es situé vers ou ? le mieux c'est de demander à ton entourage irl chez sfr 
aller hop ! tous à poil ! 
nouveau coup de coeur : les cowboys fringants / heavy metal !LINK! #deezer 
c'est étrange qu'il y ait " 2 " versions 
oui dsl je confond les licences lol 
nouveau coup de coeur : europe / the final countdown !LINK! #deezer 
plus que 10go ... c'est trop lent ! !LINK! 
oui , vraiment le plus possible ^ ^ pour garder un affichage standard , peut importe le contenu 
ok ... qui est l'auteur de ça ! 
ici il est 10h23 ^ ^ 
d'accord si tu vas écouter boris soirée disco . je m'en vais ... je suis looinnn ! 
pas de placement de produit ou c'est la vert balise à sion ( suisse ) 
la nexus 7 sous android m c'est à moitié un respawn des perfs ^ ^ 
photo volée à quai de la rapée / paris 12e arrondissement 
arme ultime du breton affamé #bzh !LINK! 
nous sommes d'accords ^ ^ #teambleue vs #teambleue vs #teambleue 
en fait android & htc sense , c'est de l'amour ! 
ce set #ninjago est plutôt cool ! #lego !LINK! 
trop bien ! ! ! neeeddd un pour moi <3 
et puis on passe pas de w7 a w10 comme ça avec une maj ... même si ça se fait bien -> nouvel os , nouvelle installation ! #propreté 
hello toi , comment vas ? t'en penses quoi ? !LINK! 
pas besoin d'historique ^ ^ 
apparemment pas de soucis selon lookout ... 
pour l'instant j'ai que ce soucis là :/ t'en a d'autres toi ? 
" ça et là " j'ai déjà vu donc j'imagine que " ça ou là " existe aussi ;) 
je sais ! mais ça m'a fait pensé à ça ^ ^ 
pwwwa c'te classe ! !LINK! 
j'avoue ! c'est stylé ! bien joué ;) 
à 3,49 ça va , le jeu est correct pour ce " prix " 
erf les usages des gens sont différents :) 
" vous êtes un challenge pour le photographe que je suis " moi , quand je fais des photos d'identité aux normes ... 
premier vin chaud ! o / !LINK! 
qu'en t'y repenses , doom a quand même plus de 20 ans ! 
coucou les copains ^ ^ #barbu #touffu !LINK! 
pour se réveiller avec un bonus de motivation !LINK! 
m'ouais je préfère sense :D 
raahhh et pour 15 $ y'a grid 3 ! ! ! 
autant pour moi ... 
toi aussi pose un plat à tarte sur ta tour par ce qu'elle vibre et que tu sais pas d'où ça vient ... !LINK! 
personne à fait celui du m7 vers iphone 6 ? 
moi aussi je rêve la nuit ^ ^ !LINK! 
alors ça c ’ est trop cool ! monity sur mac os x affiche l ’ état de la batterie des périphériques externes ! 
oui , mon vieux coucou me sert d'horloge . 
je prendrai à la tt fin je pense 
t'aurais cmb de temps de train à faire ? 
moi j'attendrais je pense 
lol c'était l'idée ^ ^ mais on peut pas dans nintendo football club ^ ^ 
je dis que ça me rappelle sense 4 par ce que sur mon m8 j'utilise pas le truc en cartes . 
qu'es ce que j'irai faire à berlin à par manger des bretzels ? 
découvrez la mòrt caçaira par la mal coiffée sur #deezer !LINK! 
je sors de l'ombre pour exprimer ma tristesse face à ce genre de choses , votre passé restera dans nos coeurs ! 
bandcamp c'est cool ! la musique aussi ^ ^ 
sur android tu swipe d'un onglet à un autre . sur ios tu cliques sur l'onglet que tu veux et c'est chiant . #eljyenkatests #ios 
ikea tu fais chier ! pourquoi , quand on arrive dans tes magasins , le réseau de mon mobile se coupe ou est giga très faible ... 
je te donne ça ce soir :) 
aller bouge tes fesses internet et kiff ce jeu d'acteurs ! !LINK! 
si je prend un café now , j'aurais la pèche pour faire un truc mais j'arriverais pas à dormir ce soir ... dilemme de merdouille 
ça fait 2 ans tout pile qu'on m'a offert ma nexus 7 ( 2013 4g ) ! et j'en suis toujours aussi content ! 
hurlevent est sur deezer ! je savais même pas ! #trad ♫ !LINK! #deezer 
dans " volkswagen " y'a le mot : swag . coïncidence ? oui oui ... ils n'ont pas fais exprès ... 
le fun sans plus 
m'ouais le gars me botte pas du tout ^ ^ je regarderais à l'occasion :p 
ah gg ! moi je l'ai vu en concert avec moins de 200 personnes à paris . c'était trop bien ! 
je te fais ça , file ton mail en dm par contre ;) 
.. et je vois plein de panneaux pour ton wi-fi gratuit ? 
jsuis en restrictions de débit depuis le 07/10 . je récupère mon forfait le 24/10 ... ça commence à faire long ... 
oui , je l'ai fait dans ma version pkmn y . ça se passe comment ? on fait un échange normal entre deux version ? 
ios , bon ou mauvais ? je ne sais pas vraiment . #eljyenkatests #ios 
je me perd sur yt !LINK! 
laisse tomber . 
tout est une histoire de résolution ... lol 
ah ah tu sors de table alors ^ ^ 
donc , techniquement ça marche qu'au présent :/ 
ben oui , j'suis trop généreux ^ ^ 
non , j'accroche pas 
les débits sont comment aussi ? 
petit contrôle anti robots rigolo .. faut répondre " 4 " ou " quatre " ? 
" votre passeport est disponible . vous avez jusqu'au 01/03 / 2016 pour le retirer . " whoaaa ça a été rapide ! 
fais gaffe à pas pété la bouteille 🍶 
c'est un installer de rom qui permet de personnaliser des trucs pendant l'installation 
oué mais classe ^ ^ c'est lequel que tu aimes autrement ? 
[ owncloud ] le partage d'un fichier via lien protégé par mot de passe c'est juste méga giga trop bien ! 
pas trop de politesses tout de même ^ ^ 
donne moi le tiens > < 
si je me base sur sa " critique hystérique " franchement le gars ne m'inspire pas du tout ... 
les drapeau de profiles commencent à s'en aller des réseaux sociaux ... déjà la fin d'un hommage ? c'était bref :'( 
[ wip ] écriture plaisante !LINK! 
faut que je trouve un grip pour ma n3ds xl par ce que je me chope des crampes de dingue après 1h de jeu sur mh4u 
now c'est le roi merlin 
^ ^ j'attendrais avril / mai prochain pour peut-être me décider à changer de mobile ;) 
vérifications de proportions 
dans les param de gestes et comportements 
concours rt + follow , je fais gagner un lien pour acheter un iphone 6s ! ! ! 
orange cash fonctionne uniquement avec les mobiles souillés par une rom orange ! bravo ... !LINK! 
avec le mba qui fait couteau de cuisine , t'es paré pour master chef ^ ^ 
oui , j'ai suivi une longue thérapiej 
en fait nr tu la lance une fois , tu choisis ce que tu veux et après tt est dans blinkfeed 
nouveau coup de coeur : musique à bouches / les caprices de ma fille !LINK! #deezer 
toi je m'en fous de ta vie ! essaie d'aller jouer ailleurs avec tes croyances absurdes ! 
étrange :/ quel modèle de mobile ? 
tu peux limite juste préciser : " si vous avez un compte twitter dev ... " 
peux tu me faire un screen des paramètres de safari stp ? premier onglet à gauche 
découvrez ma poule n'a plus que 29 poulets par jacques dutronc sur #deezer #flow !LINK! 
c'est totalement ça ! j'ai l'impression y'a moins de " venez on va faire ça c'est trop cool " 
j'avoue ! c'est top 
test du tardisk pour macbook - !LINK! 
tri martelod par exemple est revenu 2 ou 3 fois aujourd'hui ^ ^ 
pas de chronique sur jvc aujourd'hui ? 
le trousseau d'acces sur macos c'est cool mais flippant . 
bonne nuit 
c'était putain de bien oui :) 
bonjour madame ^ ^ !LINK! 
c'est bien celle là que tu as ? !LINK! 
dilemme : sieste ou clean install d'el capitan ? 
ouep ou prendre un ssd en msata avec un boitier prévu pour , ça commence à émerger ^ ^ 
ça serait con de devoir payer chaque maj ... 
pas sur paris alors ^ ^ sur paris je crois même que c'était en 2010 que c'était énorme 
c'est vrai mais la licence me tente pas des masses :/ 
str oui ça pourrait être bien mais peu adapté .. sauf les tactical rpg type ff tactics ou advance wars ^ ^ 
oh la belle boîte rouge ! souhaitez moi du courage , ce soir c'est triage de 5/10 ans de papiers ... !LINK! 
nouveau favori : le loup de noël de michel faubert !LINK! #deezer 
hey appel moi si tu veux passer la soirée avec un gars poilu saveur " quatre-quarts au citron " ! !LINK! 
un petit quartier sympathique avec un centre commercial ! !LINK! 
plus ou moins mais on entend surtout les ambulances 
lui c'est un champion ... !LINK! 
je pense que m sera dispo vers janvier sur nexus 7 2013 ( version 3g ) / sans troll / !LINK! 
comment on sait si on a un virus ou une connerie du genre sur android ? y'a des outils ? 
je viens de t'ajouter sur steam pour mon ca : 4339 5688 9635 / eljyenka 
c'est parti pour 15go à dl à 36mo / s ! je réinstalle diablo iii car il ramouille ... 
" de toute façon google a accès à toutes nos données alors pourquoi lutter " ... ta gueule ! c'est pas une raison ! 
je vais d'abord aller manger un bout ^ ^ 
aoutch , ce débit fait mal au coeur ! ! #winrarclavie 
le multitaches est déroutant mais pas inutilisable . il me rappel celui de sense 4 . #eljyenkatests #ios 
reboot au pire ? 
comment elle fait pour se sentir de " race blanche " alors qu'elle a la peau " rose saumon nouvel iphone " ? !LINK! 
j'sais pas ^ ^ 
de toute façons : apple c'est des enculés ! 
l'application n'est pas nulle hein . mais 9 € pour enlever des pubs ... 
du fastsub :( 
découvrez toutes sortes de monde par henri godon sur #deezer !LINK! 
c'est ultra rapide à faire une clean install sur mac ! 
ça marche dans l'autre sens hein ... ^ ^ 
nouveau coup de coeur : les cowboys fringants / en berne !LINK! #deezer 
niveau de fatigue du lundi : dans ma tête je suis roulé en boule dans mes couvertures appréciant le doux son du réveil . 
ah mais c'est pas legit ton truc > < moi je voulais juste avoir un bébé caninos encore dans l'oeuf 
les chat'c-à-dos de ouvre bientôt les copains ! !LINK! 
si bk récup ' bien quick , ça veut dire que : y'aura un bk à moins de 5 minutes de marche ! omg 
les gens qui me disent que mon projet naissant à long terme est nul . j'ai envi de leur faire du mal ... 
" vous et votre ami ( e ) vous êtes envoyés des pokes 200 fois " moi et sur facebook . 
les administrations qui demandent des photos d'identité aux normes pleurent avec ma tête d'albinos poilu ... 
c'est possible de faire une journée avec un iphone ? ça a l'air assez chaud putain ! 
omg jeff ton pc ! énorme ! 
non les majs du m8 étaient dans les temps ;) 
tu peux oui , mais tu peux pas avoir : silencieux , silencieux + vibreur , sonnerie . 
j'avoue jerry ... bertrand ultra frustré par apple ^ ^ 
c'est bien que ça soit présent , ça aide à se faire une idée de ce que l'on consomme :) j'aime sur ios on peut autorisé ou non 
carré avec des coins rond alors lol 
urgence – le sondage – françois pérusse ( europe ) - youtube !LINK! 
j'ai des cassettes par carton chez mes parentz 
top ! .
.
.
.
.
.
.
.
.
.
. j'sais pas c'est quoi en fait ^ ^ 
gg ! je me suis remis à mh , et j'ai pris re mercenaries ( à 3,49 e ^ ^ ) 
avec , quand on est sur skypi , nos cerveaux partent en sucettes ... c'est systématique ! 
awww c'trop sympa ^ ^ merci pour ces complémentations gratuites ;) 
nouveau coup de coeur : papa roach / i almost told you that i loved you !LINK! #deezer 
j'ai acheté re : the mercenaries 3d pour 3,5 e sur l'eshop 3ds . je regrette pas , c'est sympa pour le prix . !LINK! 
découvrez natalie macmaster | donnell leahy sur #deezer !LINK! 
ça veut dire que tu peux pas charger et utiliser ta souris en même temps 
j'ai le nouveau play store sur tous mes devices , je ne l'aime pas car il est pas fluide ... 
c'est vrai :D 
je suis seul chez moi , je peux chanter ! 🎤 🎶 !LINK! 
ah ah ah oui vu la côte d'un iphone un an après sa sortie ça le fait assez 
alors ça c'est trop cool ! android marshmallow ! 
je penserais à toi demain midi ^ ^ 
retour de tweetdeck \ o / 
bon je vais dormir jusqu'à midi ^ ^ a toute ^ ^ 
fait attention ^ ^ 
y'a qu'avec toi quasiment que je m'en sers ;) 
y'a pas de pb lol , c'est juste que je veux utiliser des services auto hébergé . 
point passeport : " titre en cours de production à l'imprimerie nationale depuis le 27/11 / 2015 " 
ivre , il change son fond d'écran d ’ accueil et de verrouillage pour mettre en avant les possibilités de personnalisation d'ios . 
le z5 est bandant ... ^ ^ 
ben peut-être que ça va changer on vera 
ça change quoi concrètement ? 
certaines applications " camera " sont aussi en paysage avec un truc pour te faire croire que t'es en portrait ( open camera ) 
j'sais pas si j'aurais le temps au final ... je dois préparer un article et finir l'install du mac de mon meilleur ami :/ 
ces licences sont dans des tiroirs poussiéreux c'est tout 
mh4u sur new 3ds xl c'est bien joli mais le gameplay prend dans la gueule ... 
attention à bien vérifier ce que vous postez les copains ! ... !LINK! 
j'suis en train d'en faire une aussi lol ^ ^ 
nouveau coup de coeur : nicolas pellerin / corsaire !LINK! #deezer 
nouveau coup de coeur : hiks / bifidus !LINK! #deezer 
moi ils me prennent tous pour le père noël avec ma barbe blanche ^ ^ 
facebook , messenger et les services google ... le top 3 de mes applications suceuses de ram ! 
oui , mais je pense pas que ça vienne de là ... enfin j'espère pas :( 
hum hum hum , difficile de choisir parmi ces chocolat itimaliens ^ ^ !LINK! 
j'avoue chaud ^ ^ mon m8 se porte plutôt bien :p 
oh mon dieu ! c'est tragique ! ! facebook est cassé ! ! ! venez on va tous dehors se rencontrer irl pour changer un peu ^ ^ 
déception ! , tu me déçois beaucoup ... #my3ds #theme #3ds 
coucou , je suis passé devant chez toi . ta pub géante de halo 5 sur l'autre façade est giga cool ! 
manque plus qu'un petit manteau de neige et là c'est le pied absolue pour faire pipi ^ ^ 
si vous ne connaissez pas , allez voir cette app que j'utilise tous les jours : unclutter for mac - !LINK! 
en vrai ça m'a fait rire , c'était pas méchant je pense ^ ^ 
, fausse alert ! c'est juste l'app qui met du temps à actualiser le bordel ;) !LINK! 
moi je vais me coucher ... bonne nuit les barbus ^ ^ 
merdouille 
ma grotte va bien ! merci ! soyez jalous ! 
je crois que je l'ai jamais écouté ^ ^ 
quand #deezer ne trouve pas ce que tu cherches , il te propose le summum du merdier commercial ... 
surement ^ ^ 
let's go pour psycho pass ! 
orange tv sur tablette est uniquement paysage aussi 
précisez votre réponse . 
play store , j'ai eu la maj cette nuit ;) 
quand je suis triste , je mange beaucoup ... ce soir j'ai mal au ventre ... :'( 
devrais-je ouvrir une section " geek things " sur mon site ? 
je parle du s , pas de iphone ... 
ça aussi c'est trop cool sur android ! 
moi ça remonte à 2010 du coup ... tristesse ^ ^ 
nouveau coup de coeur : three days grace / chalk outline !LINK! #deezer 
a ikea , tu peux acheté une peluche de loup qui bouffe la grand mère ... c'est weird mais … !LINK! 
super les gars ! 
putain tu veux une autovictimisation ? ! 
oui mais elle s ’ apitoie trop sur elle même :/ 
ouais raf , au pire je ferais un nettoyage de fonte en comble dans mon ordi ;) 
non mais pour d'autres jeux j'ose pas acheté sur ce genre de site ^ ^ ( je joue à nintendo football club nananère ) 
c'est balèze ! !LINK! 
nouveau coup de coeur : les colocs / on va crever en attendant l'été !LINK! #deezer 
les vegans à la chasse - !LINK! 
j'ai mis sense 4 par ce que j'utilise pas le multitâche en carte de lollipop . sur mon m8 je peux mettre celui d'htc 
jsuis la aussi , si vous voulez 
je crois pas que falcon affiche de pub , enfin j'en avait jamais vu avant :/ 
pain perdu au four maison !LINK! 
en plus j'ai le payement sans contact avec ! !LINK! 
café italien ! !LINK! 
les déménageurs de l'extrème 
il est trop bien paddington ! 
je te montrerai quand je rentre tt à l'heure 
les colis de > all colis 
nouveau coup de coeur : the knack / my sharona !LINK! #deezer 
twitter bug chez moi :/ j'arrive pas à me log sur tweetdeck 
ok , tu me dira du coup :) 
merci tawéwé et amusez vous bien ^ ^ 
ok dans spotify ( android ) on peut pas choisir l'espace de stockage pour l'écoute hors ligne ... c'est mort :/ 
merdouille ^ ^ 
j'ai trouvé après , on peut pas sur nexus 7 en fait 
c'est bientôt la meilleure période de l'année ! ! ! 
il va exploser ! ^ ^ !LINK! 
ah ! pas de 32 ! ? 
faire du détournement de logo pour créer de l'humour , c'est perçu comment ? 
oui totalement 
insomnie : errance dans les rayons d'amazon - !LINK! 
[ sur facebook ] " l'albinisme n'est pas une maladie " spoiler alert : si s'en est une ! 
el capitan n'est pas tout à fait stable . y'a des bugs par ci par là . 
y'en à au moins plus que 2 ^ ^ 
j'ai lustré mon " parquet " ... ça glisse ... je me suis cassé la gueule 3x depuis ce matin ... vie ma vie en chaussettes ... 
je suis avec un ifag au téléphone ... 
je demande juste ^ ^ les gens peuvent utiliser les leurs dés lors qu'ils ont un compte twitter dev ;) 
cool ! l'amiibo est obligatoire ou non ? 
devenez gay avec google ! 
moi j'ai mis des organes sur le marché pour m'en payer un ^ ^ 
nouveau favori : atari teenage riot !LINK! #deezer 
les gens qui fument en mangeant ... vous m'expliquer le délire ? c'est pas assez cuit ? pourquoi ? why ? 
tu me trouverais un caninos shiney ? 
chez moi une à suffit ... mais après j'en ai posté plein ... je devrais réactiver tiens ^ ^ 
le marché d'aujourd'hui c'est la data des gens les copains ;) 
nouveau pack d'icônes assez sympathiques ^ ^ 
nouveau coup de coeur : bon débarras / hurle à la famine !LINK! #deezer 
mince :/ tu as une idée de pk ça marche pas ? 
avec mon mobile j'ai créé un mode " loupe " avec l'appli appareil photo de mon #htconem8 ! #accessibilité #handicap 
si t'as d'autres je suis preneur ^ ^ ( je rassemble tout dans un fichier la ) 
t'as un iphone ? 
petite pensée pour le petit chat à chaque fois que je mets les pieds à levallois . 
euh y'en à pas pour xcode :( enfin je trouve pas :/ 
^ ^ j'avoue . moi j'ai pas réussi à me faire à ios ^ ^ 
un élan de " yolooo " est passé par là :D 
^ ^ sous android tu as tout de dispo avec les touches du volume ^ ^ et mm un mode ne pas déranger si tu veux . 
bof c'est du pareil au même ... sauf que owncloud c'est gratuit 
tellement ! 
^ ^ j'utiliserais peut-être à l'occasion ;) 
les instructions sont là , tout va bien ! #emmet #lego #legomovie !LINK! 
la suisse est très jolie de manière générale ^ ^ 
j'ai 655 titres dans ma pl loved tracks ^ ^ 
" fonction 3g data + voice " ça veut dire qu'on peut s'en servir comme mobile ? 
#nowwatching la planète au trésor ( disney ) 
bon courage pour dormir :/ 
oui et avec des débits bof :/ 
tt rss est cool sur du 7 pouces ! 
en réalité elle reflète juste la méconnaissance de son auteur ^ ^ un aveugle maîtrise son clavier , mieux que n'importe qui ;) 
( i chose de pink / purple one ) choose one . - 9gag !LINK! 
ah ah , je le connais pas le dev ^ ^ 
owncloud , putain que c'est bien ! 
quand on me dit : " faucon millénium " j'entends : " faux con du millénaire " .. j'adore star wars ... 
ok ... va pour le wi-fi qui suce grave ! cc 
et j'ai tout réinstallé via le play store , donc pas d'apk crappy normalement . ( 3/3 ) !LINK! 
nouveau coup de coeur : mike peters / 21st century !LINK! #deezer 
vous savez les gars si on peut échanger des oeufs dans pkmn ? 
" ca " n'existe pas ! 
ah ah ah ^ ^ ta théorie est nul voilà tout ^ ^ 
et samsung vendaient bcp de galaxy s <chiffre> ? 
metrotwit était bien je crois 
hihi ^ ^ j'adore mettre des autocollants partout :D imo ? 
lâche une caisse ;) 
je come at you ! 
les petits trucs sympathiques de falcon pro iii 
le meilleur c'est le whopper ! !LINK! 
ah gg ! ce jeu est trop bien ! en plus tu peux pêcher sous l'eau ! 
nickel mais la compression ... 
moi c'est le 06 36 65 65 65 #pourinfo 
promenons-nous dans paris !LINK! 
moi j'aimerais bien gagner mais y'a pas de rouge ... !LINK! 
merci , cette non victimisation me fait chaud au #keur ! 
ah ah , les apprenti démineurs :D 
je dirais même plus , ça change un être humain , évitons de se manger tt les asso de nanas en colère de la terre ^ ^ 
je viens de voir les nouveaux clavier / souris / trackpad ! ils sont cool mais ça douille ^ ^ 
bonne nuit 
la semaine prochaine c'est tondeuse ! 
nouveau coup de coeur : nicolas pellerin et les grands hurleurs / main sur le cou !LINK! #deezer 
ifag : bjr , je viens faire un prêt . banquier : et c'est pour ? ifag : acheter un stylet apple . banquier : dsl nos fonds ne sont pas infini ! 
non merci , j'ai pas envie d'avoir à me déframasoftiser ^ ^ je sais me débrouiller tt seul :D mais c'est cool pour les autres ;) 
petits coeurs et petites étoiles seront au rendez-vous ne vous inquiétez pas ! #deezer dans vos tl ! 
captain planet ? 
j'en ai plein si tu veux 
même pas cristine et son par feu ? 
t'es jaloux de mes tea-parties ! ? viens y'a même des petits gâteaux ^ ^ 
ah ? c'est pour quoi alors ce hashtag ? 
j'habite dans le coins , j'aime beaucoup cette avenue :) 
c'est envoyé en mp ;) 
pratique pour se gratter ;) 
je ne suis pas un homme 
un arbre est plus fascinant qu'une voiture ! 
c ’ est pas cher ! #soldes #steam #halloween 
y'a quoi dans le pack ? 
voilà une clé pour la démo de #zelda : tri force heroes : b0hjnh580n35lpwb . / / si tu utilises cette clé , saches qu'un merci me suffit ^ ^ 
alors ? 
tes en bêta ou quoi ? 
le feu 🔥 !LINK! 
je sais pas en fait ^ ^ 
oui ^ ^ des mises à jour arriverons très vite ( je l'espère :D ) 
#deezerflow génère une pl en fonction de nos écoutes . pour moi cette pl se maj environs 1x / j . c'est assez rapide de boucler dessus . 
t'en as un à brest ! 
on m'a prêté un 5c . c'est pour test ios ^ ^ 
je suis tout seul dans le wagon ! j'me met bien ^ ^ 
pas faux ^ ^ 
ben abroger c'est pour les lois et tout ^ ^ 
oué je sais mais y'a un truc je crois en natif 
oh , google se soucie encore de l'accessibilité ? 
awww c'est intéressant alors . 
mettre " ( officiel ) " dans un tweet le rend-t-il réellement officiel ? ( officiel ) 
je fais le voeux de ... chut ! ffffe ( souffle ) !LINK! 
facebook et ses messages d'erreur . c'est toujours aussi étrange ^ ^ 
tu désactive ou ? 
t'as fait un bot pour poster ce tweet tous les jours ? 
esprit habille bille :D 
les tweets sponso ! 
cette vidéo est susceptible de heurter la sensibilité des ifags " iphone 6s plus bend test " - !LINK! 
tu voyages loin dans le passé 
la joie d'un système malléable 
que pensez-vous du positionnement des étoiles dans le ciel ? 
fais chier ^ ^ 
on sait :) 
oué on est d'accord mais si tu dois te taper la saisi du mdp à chaque fois comme sur l'iphone pour install des app c'est chiant non ? 
oué mais carottes 
moi je veux bien un truc comme ça , ma tour vieillit ^ ^ !LINK! #papaldlc 
bonjour matin ! y'avait un bail qu'on avait pas été en tête à tête ^ ^ 
nouveau coup de coeur : trans akadi / mes chums rebelles !LINK! #deezer 
j'aurais été curieux d'essayer ^ ^ je pense aussi que ça joue car dans la surcouche y'a une app " nfc tag " d'orange 
ouais , la c'est mon avis à chaud ^ ^ dans une semaine je serais + fixé ^ ^ 
adieu travail d'écriture concise et précise ? !LINK! 
aller hop ! direction l'enfer avec cette playlist 100 % metal ! #fuckyou 
plus tard je me tâte à me prendre un imac 27 ' ^ ^ 
avec toutes les bandes-annonces , le teasing , la pub , les goodies , le merchandising ... y'a plus besoins d'aller voir star wars en salle ? 
pas besoins de voir quand les prédictions sont au top ;) ça marche assez bien je dois dire ^ ^ 
qui a récemment fait une clean instal d'os x el cap ' ? 
hihi va écouter les ramoneurs de menhirs aussi toi ! y'a le gars des béru dedans ^ ^ 
vert saint gétorix #vercingétorix #lagaule 
oui !LINK! 
c'est vrai ^ ^ 
ces specs photos ne servent à rien si l'app apn ne suit pas ... #google 
well done orange ! tu fais rager les ifags ^ ^ 
quand entei vient te donner un petit coup de main . #smashbros #3ds 
une apk situer à un endroit précis ou une app dans le mobile ? certain launcher alternatifs peuvent le faire il me semble 
wow j'ai plus de 7500 pts filigranes à la sg . je peux avoir un tablier de cuisine en promo à 6 500 pts au lieu de 13 000 ! ! trop cool ! 
on peut y brancher un clavier au pire ? 
voilà , c'est trop cool orange cash ! 
nouveau coup de coeur : mudvayne / happy ? !LINK! #deezer 
nouveau coup de coeur : musique à bouches / le maréchal !LINK! #deezer 
je veux un ipad ! 
nique la panique ! 
je veux mon taiko link ! ! ! awww 
faut que je dl avant vendredi moi 
oui ? 
grosse mise à jour de monity ! 
6 cafés c'est trop c'est putain de tropp aaahahhhaaahahhh 
intéressant ! 
regarde avant de dire que tu n'aimes pas :) y'a le one plus x aussi qui devrait être sympa 
a priori ça marche moins bien en ce moment les galaxy au pif 
tu m'as fait peur ! j'ai cru que w10 c'était nul pendant un temps : > ) 
en plus ! 
les discussions à sens unique d ' ... 
ant man c'était cool mais je m'avait attendu à mieux en fait ... on m'a vendu du rêve ... 
au final j'ai pas acheté cod , je le dl en tipiak 
sur new 3ds les boutons sont en ligne . du coup faut aller plus loin pour appuyer 
oui je sais , mais des fois c'est sympa ^ ^ 
on peut régler cet écran ? 
j'ai une idée de " je suis ... " vous verrez demain 
moi je fais pareil hein ^ ^ mon chromecast -> eljyenkast ma re camera -> eljyenkamera ... 
bien joué les réseaux sociaux ! on a beau râler contre vous mais vous êtes géniaux pour la solidarité et la circulation de l'information . 
t'en connais des sites comme ça ? 
c'est bon rage pas ! 
mais quel abruti , un chat c'est con ^ ^ !LINK! 
erf j'avoue c'est la merde :( 
c'est pour vendre > < 
quelqu'un sait si on peut dire à tumblr de n'afficher que les choses auxquelles nous sommes abonné ? 
nouveau coup de coeur : les cowboys fringants / salut mon ron !LINK! #deezer 
pas obligatoirement c'est la carte sim nfc qui gère le truc , le tel n'est qu'une interface . 
d'accord ;) tans que je change pas je garde mon offre deezer du coup ? 
après j'ai rien contre w10 , c'est plutôt la manière de faire hein . je l'installerais plus tard , ça presse pas ^ ^ 
j'aime bien ... c'est tout . 
ça marche ^ ^ tu sais à partir de qd dans pkmn rosa on peut faire des échanges ? 
raahhh , il fait envi cet ipad pro ^ ^ 
voilà pourquoi j'attends : hyrule warriors legends avec impatience ! !LINK! 
j'imagine que tu as d'autres sujets de prédilection l'ami ;) 
wow ! les attentas sont pas terminés :'( 
wahhhooo bien joué , ta nouvelle application à l'air giga cool ! 
le plus simple pour lutter contre les conneries de webedia , c'est de ne pas se connecter à " leues " sites ! 
oui ^ ^ 
quand me parle de symétrie ... #deaththekid #souleater 
c'est des trucs que j'ai eu par ce que j'avais acheté les deux apps à l'époque ( tablette et mobile ) 
ça va , j'ai une grosse micro sd dans mon mobile ^ ^ 
personnalisation = chngmnt des walls et déplacement des icônes . faut s'adapter c'est tout . #eljyenkatests #ios 
' nenuit ;) j'vois aussi le gros poilu d ' 
nouveau coup de coeur : plantec / rakaj ( suite plinn ) !LINK! #deezer 
sense tv était fait par ceux qui faisait l'app peel . sauf que sense tv était génial :'( 
pokemon r / j / b sur console virtuelle ! ! ! #nintendodirect 
oué putain ! 
awww yeahhh ! ! ! joie ! ! ! tu peux pas test twitter ! ! ! 
mai 2014 pourquoi ? 
que dit un utilisateur d'iphone le plus souvent à propos de celui ci ? réponse : désolé , j'ai plus de batteries 
c'est vrai ... mais ces gens utilisent leur mac pour aller se toucher sur twitter ^ ^ 
j'avoue on doit être un peu chiant , mais viendez sur skype on va rigolay :D 
y'avait bien longtemps que j'avais pas dormis aussi bien ^ ^ 
pas toujours , mais les proper sont prévu pour être mieux . relus et tout ^ ^ 
ah , cette personne est pardonnée ^ ^ courage à elle ! 
ça fait un peu cher l'apple pencil si c'est pour dessiner des zizis sur un power point ... 
la nuit , je soupçonne mes cheveux de s'adonner à une partouse monumentale ! va démêler cette orgie de poils ... 
je ne comptais pas sortir ^ ^ 
réception du jour ! #pokemon ! !LINK! 
cet après-midi j'ai regardé le dvd de l'exo conférence d'alexandre aster . c'était vraiment très cool ! bien joué à toi ! 
jouez à alan wake ! ce jeu est tellement bon ! 
moi j'ai mais j'ai mis sur un serveur avec mes sites et les sites d'un ami 
moi quand je joue à #mh4u ... !LINK! 
tu as bien raison , je pense que je vais essayer twittnuker quelque temps ;) 
ben ça dépend du nombres d'app installés . moi j'en ai peu comme ça , ça ne consomme pas en tache de fond ... 
bon ! c'est l'heure d'aller à l'école voir les gosses ! 
c'est mon zelda préféré ^ ^ 
c'est pour quand android 6.1 ? histoire de mettre des rustines pour ce foutu battery drain ! 
je sais pas , c'est celon toi . moi ma 3ds xl mourrait alors j'ai changé ^ ^ 
ah ... 4 saisons ! c'est quoi cette merde ! ! 
j'ai déjà découvert des artistes grâce à du x ... 
es ce que c'est la pote du lapin de nintendo badge arcade ? 
oui , mais tu as droit à 5 parties / 30 min . et si tu veux performer ... la oui tu payes ... 
condensation de douche et trypophobia ? !LINK! 
oui à priori c'est le mieux mais je retrouve plus ou je prenais les apk hack ^ ^ 
wow t'es motivé ^ ^ 
essaie les rss directement dans blinkfeed , ça marche encore ça et pas besoins de nr ^ ^ ouvre juste un rss via internet htc 
je suis pas au courant je crois de ce bug là :/ j'avais lu que y'avait du batterie drain mais moi j'ai pas sur n7 
ambiance de ouf sur mon étagère ! !LINK! 
pardon c'est 3688 
ma nexus 7 sous marshmallow est tellement fluide ! 
bonjour paris ! #dansle12e !LINK! 
tjrs hype pour l'iphone ? 
j'suis même plus sure d'avoir envie de le voir au final ... 
c'est le meilleur aussi ^ ^ quoique j'aime bcp apex et smart launcher . 
mon chien n'est pas encore là et j'ai pas de chat ^ ^ 
soleil sur les toits du 12ème !LINK! 
non , et je préfère pas tenté l'xp :/ 
ouep je vais voir ça 
non plutôt vert et bral 
mac os c'est cool par contre ! 
ma fonction préférée dans wikipedia 
c'est putain de chiant ! pour le moment je suis satisfait mais ça me fait chier netflix marche plus trop du coup :/ 
moi j'aurai mis devant , comme une souris filaire :) 
mourrez chats ! ! ! #jenesuispaschat !LINK! 
donc on peut controler #deezer avec android wear ! merde ... j'en voulais pas moi de montres connecté ! ! #htc fait quelque chose ! ! ! 
le tigrex c'était cool ... il m'a défoncé ... je vais aller me refaire du stuff ... #mh4u 
on est d'accord ^ ^ . ça m'a fait bcp rire sur le coup ^ ^ 
tkt t'es à jour pour l'apk , tu devrais avoir la maj côté server très vite ;) 
depuis quand tu te prostitue ? 
la jsuis dans une période carré avec les coins rond ... 
shovel knight - réveil auprès d'un feu presque éteint . 
m'ouais , j'ai pas d'opinion la dessus 
n'empêches , c'est tellement bien ! 
l'ami d'un ami en fait ... ne le lyncher pas svp :) !LINK! 
putain mais c'est trop ça ! j'ai l'impression que plus je clique sur le cœur barré , plus elle revient ... 
attention aux adresses hippies aussi ;) 
la musique commence bien ... après y'a un macbook dans le groupe ... autotune de merde ! !LINK! 
seul superman voit à travers les objets ^ ^ un lien de parenté ? 
hum c'est étrange , ça marche très bien chez moi 
ouais : !LINK! 
c'est étrange comme façon de faire :/ 
la limite c'est celle qui fait planter le truc ... 
c'est déjà plus loin ^ ^ 
ah merci ! et le gars qui reçoit l'oeuf devient son dresseur ( sur la fiche ) ? 
[ astuce ] deviens copine avec la coiffeuse :D 
euh ça j'sais plus ^ ^ 
janvier je ferai le tri dans mon twitter 
hihi je vais mettre un peu de côté dmc , je l'ai fini assez vite :D 
merci pour le lien :) 
nous sommes à la semaine tant attendue par ! #shave 
olala vous avez piqué les outils de resetti pour déterrer des trucs comme ça ^ ^ 
sauce roquefort maison ! !LINK! 
j'suis sur un htc one m8 avec peu d'app installés et l'app deezer est lente au démarrage .. 
c'était un truc du genre " comment reconnait-on un aveugle sur twitter ... rep : boqnfaeij fqpojifaze apoifaf " 
nan mais du chlore ! ! ! demain douche à l'alcool 90 ° ou au vinaigre blanc ? 
j'ai bcp apprécié moi aussi , bien que je sois pas un fervent aficionado du football ^ ^ 
a cause de tawéwé , je met des photos prises avec mon reflex sur instagram ... jérémy tu te perds ! 
c'est que le pb du 6s et de son grd frère ? 
oui mais ça c'est une vérité générale :) 
non , et ma bière au bar m'a été offerte ^ ^ 
hier quand j'ai été à leclerc , j'ai eu droit à du merchandising gratuit ! aller bouffe ! bouffe ! booouuufffe ! 
c'est rigolo , ton curseur de volume n'est pas centré ... ça se joue à 1px ^ ^ 
je descend encore plus profond ou je m'envole vers les cieux ? #isaacafterbirth 
question de temps ^ ^ 
tu le sens le truc tout moisi pour annoncer un mobile à 800 boules ? !LINK! 
moi ça va ^ ^ je serai pas exigent sur ce film donc bon ^ ^ 
oui :/ 
j'avais oublié ce truc trop pratique ! #htconem8 #teamhtc #htcdotview 
le nouvel album de plantec envoi grave ! - kontakt - !LINK! 
bonjour les tambours ! ! - - !LINK! 
castor ! carrément ! yolo en belgique une fois ^ ^ 
l'auteur du sms 
ouais je sais 
et si on passait à table ? !LINK! 
vous connaissez une alternative à skitch sous android ? plus léger et sans evernote ? 
bouyges vient de m'appeler pour me proposer une offre plus " alléchante " et " moins cher " mais sans la fibre ... lolilol ils ont cru quoi ? 
oui aussi mais j'ai pas la culture nécessaire pour le prétendre ^ ^ ses films me font peur ... 
tu nous fais un trucs comme ça avec tes ifageries ? !LINK! 
tkt l'ami ^ ^ 
les dvd n'existaient pas dans les années 80 ... 
probablement la meilleure pizzeria ! #dansle12e #paris !LINK! 
pour moi ce sont tous des termes synonymes de vérifications des connaissances avec un degré d'intensité plus ou moins élevé . 
retour prévu sur yosemite , el capitan est trop buggé ! 
merci dorian - les interfaces : !LINK! ( cc ) 
pratique peut être , mais ils te donnent rien . après ils le réparent et le remettent en vente ... 
coucou , quand je met en #keur une musique , elle est ajouté 2x dans ma pl loved tracks :/ ( uniquement sur l'app mac os ) 
les fiches d'applications sont beaucoup mieux sous android 6 . ( par rapport aux autres versions d'android hein ... ) 
ahahah j'imagine ^ ^ moi je lutte contre ma volonté pour perdre du poids :( 
bien joué moi ! j'ai dl un film en vfq ! et en plus c'est écrit dans le nom du fichier ! 
exposition longue tremblante !LINK! 
qui veut une clé #steam pour #residentevil4 ? 
j'ai des pubs qui se sont affichés à un endroit étrange . c'est pour ça que je m'interroge :/ 
. ok ... alors soit , je suis un con . 
les incultes te pissent à la raie ! !LINK! 
combien faut-il mettre de slips ? 
nouveau coup de coeur : les cowboys fringants / la manifestation !LINK! #deezer 
c'est clair , ça fait du bien 
la connerie n'est en théorie pas contagieuse ;) 
on a bcp trop de jeux ^ ^ 
ouais ! 
starbucks , quinoa , macbook , moustaches , lunettes ! 
aller aller oust ! vas jouer avec les oiseaux et les écureuils ! 
prend des mouchoirs sa suffira ;) 
mon décodeur orange est dans son carton , je l'ai utilisé une ou deux fois ... 
regarde mon profil si tu veux voir un peu :) 
nouveau coup de coeur : les cowboys fringants / paris - montréal !LINK! #deezer 
nouveau coup de coeur : les cowboys fringants / plus rien !LINK! #deezer 
vendredi 13 novembre à 13h13 , il fait 13 ° c !LINK! 
sachez que est une cochonne lisse comme un cul huilé . 
je pense que si on leur explique le principe , les " étrangers " comme n'importe qui sont capables de comprendre ^ ^ 
la personnalisation d'android c'est trop bien ! 
bien mangé du coup ? ^ ^ 
nouveau favori : nicolas pellerin et les grands hurleurs de nicolas pellerin !LINK! #deezer 
pwwaaa cette promenade dans paris ! c'était top ! j'ai fait : montpanass - les gobelins à pieds . après j'ai été traîner dans le 12e ^ ^ 
