quand est-ce que ce vide absolu laissera place à ton minois ? #parcequelàçacommenceafaire 
que voulez-vous ... 
non à berlin je deviendrais rapidement un #sexaddict 
si oui c'est pique-nique . si non c'est bonne journée de merde . #tweetprécédent 
ça génère de la souffrance et on n'a pas forcément les couilles de le verbaliser . toi oui . #cqfd 
merci à toi aussi :-) 
si tu écris " n'aurait " tu risques d'être parmi ceux-ci : - * 
ah oui alors ! 
je n'ai pas été tous les jours très sage , comme dirait #tinorossi , mais tu sais qu'au fond je suis le plus cooll des #daddies 
je fais des études socio 
naaan sans toi c'est même pas sur qu'on fasse ça 
je n'aime pas dire du mal . ma devise , c'est de bien faire en silence , et ça te revient toujours à un moment ou à un autre . 
cet après-midi je ponce .. mais qu'est-ce que je ponce ! ! 
non , c'est vrai : j'aime bien le nom vernaculaire désignant en français un poisson d'espèce de l'ordre des gadiformes 
je croyais qu'ils asséchaient la gorge et je prévoyais des parades . 
je n'ai pas forcément dit catin accessible #huhuhu 
en fait il n'y a même pas besoin de changer le titre pour martine flirte avec la provoc ' #bitch 
de toute façon #lesgens maintenant ils croient que t'es un point d'interrogation 😀 
tu préfères la version " moi j'aime skier " pour la pub val d'isère ? 
attention bel ange , ton auréole va donc se déplacer :-/ 
tu es trop prude pour savoir mon djé 
attention , ne pas lire en direct n'exclut pas de lire en différé :-) 
non , précisément , c'est à ! ! 
la version définitive c'est pour octobre je crois 
la dernière fois , c'était un contexte un peu particulier . 
si t'es gentil avec moi hein 
elle va pas rester longtemps mais <3 
c'est vrai ? on va voir si le pouvoir de #jake m'aide à tenir jusqu'au bout :-) 
oh ? c'est bien toi ? ce n'est pas le même compte que d'habitude 
je vais vérifier par moi-même en te suivant dès à présent :p #bisousbarbus 
bon , ben c'est pas tout , mais après une après-midi pareille , ça sent l'apéro terrasse . #onmyway #picon #biere 
bah au moins c'est glam , moi ça serait pour me dire que sa freebox est down #chacunsareum 
gentil petit pain d'épices 
bonsoir popain 
sans le bas ? 
je peux pas , ce soir j'ai poney . 
c'étaient donc des cadeaux pour toi :) ) ) 
hâte de voir ça ! 
bon c'est pas tout mais j'ai une valise à faire , moi . #switch2montmartre 
david . là je suis jaloux pour de vrai . 
ooohhh toi je te prédis une double bien douloureuse dans les jours à venir 
et les vieilles cousines jean-luc et mumford du sept huit 
récemment avec des amis nous avons découvert l'émergence d'une nouvelle tendance 
vous croyez que je dois épouser ? 
hahaha volontiers mais prends garde au 2e effet #kisscool 
i'm at place des abbesses ( paris , île de france ) !LINK! 
c'est quand ton anniversaire loulou ? 
je tenais à remercier la fin du monde de s'entraîner à faire nuit à partir de cinq heures de l'après-midi . on en finit bientôt hein ? 
comme dirait céline fion . bonne soirée loulou 
avec les bijoux de famille 
on sent le vé-cul #jenesaispasdequoituparles 
putain mais quoi ! ! 
tu l'avoues t'en as bavé pas nous #letempsdunechanson 
mais , oui , le dev " sympa " fait une appli universelle . 
ah tu avais juste quitté twitter alors , paupiette . 
ce dinosaure qui pousse m'intrigue ! 
aujourd'hui j'ai vu sous un angle nouveau #imsoexcited 
j'espère bien :) ) 
non mais j'adore ! je peux utiliser tes droits d'auteur ? 
j'étais sur photoshop au moment précis 
moi je veux créer une pétition en ligne pour le retour de en rhone-alpes 
vous ne m'empêcherez pas d'aimer qui je veux 2/3 
tu crois vraiment au hasard ? :p 
j'ai failli m'étouffer sur mon dessert en apercevant la boutin version vampirella au jt . le csa a raison , halte aux images violentes , merde ! 
ah oui , et sinon j'adore passer des après-midis avec 
oui mais derrière il y a un slip en chamallows 
ce qu'on veut voir , c'est la meuf de ton daron 
laisse-moi deviner . tu cagoles ? 
frigide barjot , tu me m'as jamais fait rire . 
non mais poto t'es pas la mère teresa du corps lisse . hors de question que tu perdes ton beau pelage à l'approche de l'été 
elle a dû te manquer . maintenant il faut l'utiliser , " petit bricoleur " :) personnellement je vais me mettre au jardinage . nu . 
je voudrais être au nouveau casino demain soir pour voir #ouuiinnn 
qu'on ne m'emm .. pas avec zindoz .. c'est toujours pareil ! depuis plus de 15 ans . 
remarque , à bien réfléchir , c'était peut-être la moins désagréable que j'aie connu . ah oui on voulait m'envoyer ailleurs ! @seb_stbg 
on va devoir en faire 
héhé c'est toi qui définit tes priorités après hein :p 
j'vous laisse , j'ai brocante . 
moi aussi je t'aime 
bases de données 
elle est glaciale mais c'est ce vivifiant qu'il faut pour de vieilles peaux comme nous :p 
non sur le boîtier hd ! ! enfin je parle de freebox v5 hein .. la v6 j'ai pas idée 
mais j'aime la lozère . pour se ressourcer c'est top . j'y manquais juste un peu de 3g #povgeek 
mais quel amour <3 
je ne regarde pas souvent tes poils pubiens , ceci étant dit 
oh . beau et lyonnais . je prends . #tweetbiz 
aaaah voilà :-) ça va bien mon loulou et toi ! 
tu peux de toute évidence me faire parvenir des clichés de tes réalisations 
dix minutes c'était gâcher . bonne nuit joli ! ps : j'ai placé une webcam dans le moustique , ne l'éclate pas trop vite 
depuis 7h30 mon canard . et toi t'es en repos ? 
moi qui croyais naïvement qu'on vivait dans un pays laïc :-/ 
donne moi les commandes de ta webcam , je vais te diriger comme tu le mérites :-) 
faut pas me la faire mamzelle hein :) #onsaitcequecest 
oui je ne sors jamais sans mon o-pine-l 
si tu as 1 voiture et que tu n'as pas besoin d'avoir une vie de quartier c'est jouable 
cette infusion brûlante feuilles de menthe / gingembre frais / citron me met en joie . 
moi aussi je veux compter les grains de beauté dans ton dos 
j'aime bien la vue , qu'on a d'ici ... 
courage loulou 
fais attention je pourrais te faire de l'œil dans une cabine zara 
secrets de bot ( ox ) é . 
pftt je suis la pour l'apéro oui 
fais attention de ne pas filer ton collant 
impossible je suis ton père 
en fait tu dors n'importe ou . t'es une marie-couche-toi-là :-) 
y a juste un petit bout que je peux te faire 
si tu as ces deux qualités pour toi c'est déjà beaucoup ! 
moi aussi je t'aime 😀 
oooh .. tu as dégonflé ma chambre à air :( ( 
bonne journée , attention aux #hashtags 😁 
viens , j'vais te faire grimper la jauge . 
bisous et bon rétablissement fredo 
et comme dirait mon ami jean-luc .. 
en toute logique .. 
je me demande vraiment comment va le dos de ( qui a bon dos , il faut bien le dire ) 
je kiffe ! cheers et bon anniv mon filou 
owi et fais-moi des gifs animés 
ce matin sur ma #tl les mecs font des comparaisons en centimètres . 
entrer chez simply en chantant a tue-tête " you're simply the best " de tina turner et réaliser que tout le monde rit #check #bigfail 
si on se donnait rdv aux baléares plutôt ? ce sera plus chaud non ? 
je vois ton #slipdujour tous les matins mais il ne m'a pas l'air collant encore à cette heure mouahahaha 
pas de la bouche en tous cas #mouhahaha 
attends que je te chope toi :) ) ) 
fingers crossed frank ! et j'espère que " dormir " n'a pas trop mal aux fesses ... ;) 
hey mais je l'ai fini le soir même je t'ai même posté une capture d'écran pour te rendre vénère 
j'en connais plus d'un qui pourrait te l'aspirer par le bas 
#ffback je vais te travailler le cul , moi , tu vas voir si je fais semblant ! ! ! : - 0 
moi j'me tâte encore , avec un mbp 
c'est plus difficile de se laver habillé . à tout de suite , n'oublie pas le savon noir bio , tu sais , celui qui glisse . 
un bisou olivier ! je me disais la même chose . 
pour la moustache je te propose de coller la tienne dans la mienne " velcro-style " , ce sera tout aussi bien . 
oh une cigogne de noël :-) ) ) 
c'est les yeux de l'amour chéri . j'aime la nature environnante mais je n'ai jamais réussi à trouver cette ville belle . 
bien . on prend le cap ferret ? pour se faire la main ? ensuite on enrôle paupiette et on s'attaque à plus grand . 
moi je propose une thérapie de groupe 
non , c'est discret . lorsqu'on ne partage pas les mêmes idées , on n'a pas forcément envie de polémiquer . 
ne fais rien si c'est un boudin #ohwell rt “ : rt si tu m'aimes , fav si tu m'aimes pas . ” 
je vais bien fiston ! merci ? et toi ? 
il veut du mary higgins clark ! ! 
petit , ton tour viendra . 
les amitiés à marie-thérèse porchet !LINK! 
tu sais bien que je t'm 
bonne nuit #fiston 
est-ce que les #jt peuvent arrêter de m'emmerder avec les résolutions de nouvelle année ? je ne prends jamais de résolution . 
c'était comment lisboa 
que ce soit dimanche ou lundi soir ou matin minuit midi dans l ’ enfer ou le paradis les amours aux amours ressemblent louis aragon . 
snake , snake , serpent à lunettes oui 
alors agrandis ma #pp huhuhu 
comme c'est doux aux oreilles , ça . comme un son de harpe . #ffback 
#nowplaying entends tu les chiens aboyer ? par vangelis #cetitrecestquandmêmequelquechose #woof !LINK! 
je me sens tellement mieux ! ! 
avec ta bouche ? 
je te déteste . 
réponse en mp mon joli 
oooh , eh bien n'hésite pas a me transmettre les détails ici ou en dm ! 
je vais bien ne t'en fais pas : - * 
magnifique :) 
je crois définitivement que je t'adore . 
c'est kasidy ( dit " le dik " , pardon : " le kid " ) qui fait la blonde ? 
j'ai ri aux larmes :) ) ) 
non je voulais voir si le bot mr troll allait me répondre comme à toi pour les bits ça se passe ailleurs 
tout est dit ! rt : le mystère est que a perdu un pari . .. il le paie en poil 
oh my goodness comme j'ai eu peur ... mais me voilà rassuré , repose toi big boy 
juste , il bosse , ça lui arrive de temps en temps .. 
nique ta vie . !LINK! 
j'sais pas , j'me demande , y a un passif entre vous ? enfin , ... 
hmmm du changement dans l'air ? tu mraconteras vite j'espère keupin 
la pomme de terre est le meilleur ami de la graisse de canard ( qui est le meilleur ami des hanches de l'homm !LINK! 
l'amour ne t'aide pas a faire des rimes ? #cestunminimum 
tout en douceur :-) 
à propos , est-ce que tu pourrais ... ? 
ça m'irait parfaitement de mourir ainsi , pourvu que je ne souffre pas 
il faudra que tu viennes voir la bande de dingos lyonnais pour qu'ils te racontent des histoires :-) 
quel rat mort :) 
je suis comme ça . 
c'est vrai ? alors berlin j'oublie ? 
oui là à lyon . ça sent la neige , moi j'dis . 
et puis la place stan elle est aussi belle que la place des vosges . et puis tu reviendras . : - * 
mais grave :) ) ) 
il existe des remèdes . 
arrête les mojitos , dieu . 
après le célèbrissime #chériparleendormant de , je dois créer le #chéripleurtendormant pour faire face à une situation immédiate 
me tanne pour que je lui achète , je fais quoi ? 
bonjour le futur helvete 
#ffback c'est vrai que c'est pas commun :-) 
ça c'est sur on a pas dit quand . oh , tu voulais dire qu'on ? c'est con . 
il y a longtemps que je n'ai pas vénéré mon . c'est normal , on ne peut pas pêcher et prier en même temps . 
allez viens bro ' j'en ai ma claque des cartons , a la bière au broc on va se faire un siphon 
viens , on s'en occupe 
je suis jaloux 
non mais , on a compris que beaucoup d'eau était tombée à nyc . 
ahnon pour une fois que t'es amuureux tu le restes ! ! ! 
oh mike god , t'as pas un train qui t'attend gare du nord ? 😁 
alors ce w-e prolongé sous des flots de champagne ? 
non , c'est gunther 
un jour tu auras ton empreintes sur arte et le troll de ton blog se bouffera les c .. #laissetomberm6laissetomberm6 
hey twitter , je cherche un iphone 4s 32go avec facture et encore sous garantie . pas un tombé du camion sur #leboncoin . rt svp #lyon 
et voilà le lobby est chaud 
tu fais comme moi , tu ne viens que quand tu en as envie.on ne manque a personne , mais quand on revient , on se souvient de nous 
oui . #tweetbourré 
c'est une succursale de l'historique albion le db ? tu me l'apprends 
les impôts me réclament 500 € de taxe professionnelle alors que le gouvernement a annoncé que les auto-entrepreneurs étaient encore exonérés 
bien au contraire ! ! ! 
rhoo mais vous êtes siii gentils aujourd'hui 😊 
mon homme ? ? tu es fou c'est une lesbienne du queyras 
j'aime que tu aimes 
presque pas une surprise ; bientôt il faudra un diplôme pour avoir le droit de faire des spaghetti bolognaise à ses amis 
tu dois appeler ton #daddy tous les jours pour prendre de ses nouvelles . à son âge , un infarctus peut survenir à tout moment . 
j'avais une amie qui bossait au mans et qui nous en ramenait .. je m'en suis fait des orgies 😛 
tu as raison je vais me faire tout le sud-est 
il a plus ses dents de lait , il a du poil à la teub . donc mon fils peut disposer de son corps . 
alors ça c'est juste excellent #etlegarsjeleséquestrequandilveut 
si , je confirme , c'est bien la .. coque de son iphone . 
je confirme , pionniers #gnagnagna 
... au parc de la tête d'or fiston 
graisse bien tes tuyaux 
de toute façon c'est moi qui cuisine alors comme t'es mon pote t'auras ce que tu veux 
#ff qui , bien que pas plus épais qu'un sandwich sncf , n'est pas à gerber , lui . #toutaucontraire 
tu veux que je refasse un paragraphe sur tes lèvres ? #nonpierretuesivre 
/ / traduction / / on parle pas la bouche pleine 
j'ai allumé #directan et j'ai cru que j'étais dans un épisode de dynasty ; malheureusement , pas . 
quand je relis mon post précédent , c'est plutôt " mon foie " d'ailleurs . 
j'avais arrêté de courir pendant la rééducation de mon genou 
okay je vais faire un effort :-) 
écouter le final de la bo de bladerunner et avoir envie de brandir l'iphone 10 en épée intergalactique 
#cemomentgênantoù tu veux choisir le parfum de ton yaourt et c'est le parfum de ton yaourt qui te choisit en s'éclatant sur le sol #ananas 
moi il faut que je songe à me faire un cadeau pour noël dernier 
oui mais commence par t'entraîner chez toi . je ne tolèrerai pas de débroussaillage hasardeux 
c'est à cause d'un rt de je crois .. do you believe in life after love .. #classe 
femme des années 80 ? rt “ : je me sens femme aujourd'hui : j'ai envie de m'acheter un nouveau fer à repasser . ” 
non c pas comme ça . il faut dire : tu nous affrètes un jet privé pour le cap stp ? et 2 transats . 
haaa je me sens rassuré :-) 
bon alors , coco , œufs , un peu de sucre aussi ? #breevandekampsorsdececorps 
la chiasse moins lourd . 
allez tiens je t'en fais un aussi , en espérant que ... 
bonsoir #chaton 
allez chat courage et plein de bises 
tu as pas une synthèse de document à rédiger toi plutôt que de trainer sur twitter ? 😉 
boutin . #remplaceunmotdansunfilmparboutin ( oui le film c'était police ) 
je crois qu ’ il valait mieux que je ne parle à personne . et puis je ne t ’ ai pas vu , moi :( 
ton père s'y oppose fermement :-) 
#ff ma " harpie " qui en est tout le contraire 
pour bien débuter tes vacances , un clip qui semble avoir été fait pour toi : tropicanal !LINK! 
tu mérites ! ! ! 
c'est un peu comme dérober la joconde au louvre .. invendable .. allez hop , retour dans le coffre de la voiture , on oublie :-( 
non m'a gentiment convié a boire des canons mais je dois jouer mon rôle d'époux modèle ce soir . 
c'était impromptu mon djédjé . comme une envie soudaine de grosse saucisse 
t'as vu la bière 
normal c'est l'heure précieuse , celle du coucher de soleil . 
ça c'est vraiment adorable . des bises ma belle 
toi tu n'as pas encore fait le grand voyage #mouhahahahha 
un gourmet ! 
ça sonne si doux dans nos oreilles pas si chastes .. 
c'est toujours comme ça les plans a 3 . on sait plus ou donner de la tête 
hahaha oui , moi . évidemment . 
en version nu la prochaine fois #mercibisous 
et toi la tour de la part-dieu ? ? 😛 
se réveiller à 9h tout habillé sur un canapé , sans savoir pourquoi #cestpratique 
merci mon grand , y a pas de raison que j'ai ta moitié dans ma #tl sans son autre moitié :p 
#jdcjdr = je dis ça je dis rien , indispensable à ta survie sur twitter :-) 
en même temps , c'est normal . à 17h , après l'école , une fois avalés tes choco bn , il faut bien que tu t'occupes mon fils . 
les excès c'était hier soir . on va s'calmer là ! ! 
acheter du bon manger à volonté ( @ heratchian freres ) !LINK! 
cela aurait été volontiers mais je ne serai pas à lyon 
en quelque sorte . mais pas une violente qui retombe aussi sec . une lente qui fait son bonhomme de chemin . 
j'ai oublié de vous dire que j'avais croisé un petit panda roux . je kiffe les roux . 
tu as une autre obsession , l'ampoule rectale . #jdcjdr 
je te parie qu'elle ne sait pas elle-même . 
tu l'as bien méritée 
je dois être honnête et dire que s'est toujours comporté comme un véritable gentleman . 
je te tiens au courant , peut-être vendredi midi 
attends pas trop vite , j'prends des notes , en général c'est toujours du bon chez toi 
j'ai un stylet mais cette application souffre d'un lag terrible pour dessiner . peut-être mieux sur un ipad 4 ? 
évite lyon part-dieu pour la gerbe , je suis en train de récupérer qq'un a la gare 
je n'ai pas de cul 
pas trop , y a un taxi noir qui vient te choper à 13h45 devant chez toi ! 
à qui le dis-tu #gooseflesh 
de plus , tu es vivant . 
mais pour commencer il va falloir me payer des droits pour cette photo de moi utilisée dans ton blog !LINK! 
je t'ai reconnu , . et puis qui suit derrière . !LINK! 
sans oublier macramé et confitures rt : je suis vraiment sex drogue et rock n roll ! 
le monsieur de droite a un drôle de chapeau #directan 
c'est reuch ' non ? ! 
aaah alors une twitpic #smile à 18h ! ! ! 
mais non . je t ' <3 chaque jour un peu plus . 
haha mais on va fêter la même chose dans 2 mois . je le prends comme une avance :-) 
c'est toi qui t'es ré-abonné à moi hier . et je n'ai rien contre toi personnellement , juste des mots que je n'ai pas envie de lire . 
c'est pour ça que je compte sur vous demain après midi under the bridge 
mouhaha quel charlot ! ! 
pas sûr que j'y gagne au change #tweetprécédent 
okay le temps de descendre chaton . je pars ds 2 min 
mais heu il est mimi comme tout demande à ! ! 
il faut que je vous laisse . une journée très dure m'attend . je dois aller à la poste un samedi matin . 
bah moi je suis bon client pour ce genre de plaisanterie :) ) 
tu le veux cet appart , oui ou non ? alors prends de ses nouvelles . 
pire que la famine , la misère , la maladie : la rupture fb 
sois prudent je traverse grenoble dans la semaine 
a toulon j'ai la certitude que nous avons été amarrés au même crochet 
quand yvonne fait l'impasse .. 
la nouvelle #pp de <3 
elle est top moumoute 
moi je dis oui oui oui . fred , réserve tes billets 
par contre il m'est arrivé une fois de me faire tej ' et là j'ai pleuré ma mère #maiscetaitilya20anshuhuhu 
ah non mais ce n'était pas du second degré . j'ai adoré ! 
j'en inventerai d'autres . en cuisine , je suis aussi imaginatif qu'en amour . 
tu as puisé tes racines dans le sud avant d'exporter la cagolerie à paris ? 
laurent , cette #pp , comment dirais-je ... 😛 
on en parle d'adam au lit ? dormait-il nu ? était-il un bon coup ? fumait-il une clope après l'amour ? 
je suis pas sur que tu m'aies bien suivi . je te montrerai chaton 
excellent choix 
je préfèèère manger à la cantiii-neuh . allez je vais jouer le jeu , je réponds par le plus fréquent : caviste . 
j'ai noté que tu avais travaillé le jeu de mâchoire d'isabelle morizet , pardon carène , pardon karen , à la perfection . 
pas de peine , pas de gaine . #phrasedujour 
oh tu connais les suzanne aux yeux noir aussi #impressed 
je sais bien , c'est aussi pour ça que je t ' 💜 
la petite reine à parlé : - * 
de toute façon , on peut se considérer intime depuis mon intrusion surprise sur vine 😝 😝 😝 
je pensais qu'on ne parlait que de saucisses . remarque ce n'est peut-être pas incompatible . 
en plus d'avoir un papa très intelligent , tu es adorable . 
champagne ! ! ah non , bière .. 
avec plaisir ! #twelcome 
le vrai remède écolo et pacifique contre la crise : éteignons les chauffages et tous dans le même lit ! ! ! 
la robe d'annie < < une boîte de sardines #directan 
j'espère que ce n'est pas une photo prise avec l ' #iphone5 ;) 
quand je dors j'ai un peu cette tête 
rempli , je ne sais pas . mais j'ai eu à faire à quelques aigris malheureusement pas glorieux . #youdbesurprised 
les mille et une nuits #ohmygod 
ils ne savent pas ce qui est bon . #donciissontcons 
alors tu apprécieras mon sinful nature !LINK! 
mon qui se fait croquer par un brontosaure 
moi aussi j'aime bien me masturber 
ouf j'ai eu peur 
une bifflette espagnole 
héhé mais pourtant pas d'entrée pas de dessert ! ! 
tellement explosé qu'il m'a fallu 10 minutes pour piger que je lisais l'historique de vos mp en pensant que c'était le fil de tweets actuel 
tu me l'as déjà montré , mais pas qu'à moi , à toute ta #tl 😩 
ouais j'ai lu ton tweet . c'est pour ça que je t'en parle . well done boy ! 
aidez le bordayl ca prend 2 min rt : #sachezle j'ai besoin de votre aide : !LINK! 
oooh toi tu as bien mérité ton #ff aussi , ! 
ouiii la paupiette toute ferme après sa séance de sport hu hu hu ☺ 
oui voilà , du coup . bonne journée ! 
c'est le genre de tweet auquel on ne croit pas une seconde lorsqu'il n'est pas accompagné d'une photo 
qui me défie sur les années 50 avec songpop . non mais allo j'étais pas né quand même ! ! ! 
viens , petite fille , dans mon comic ' strip 
: « p'tain #daddy te fais défoncer par maike » 
naaan , tu as le parfait esprit à faire tomber à genoux tous les twittos ( et les twitteuses ) . 33 , ce n'est que le début ! 
je me suis fini à la tondeuse , j'avais trois trous immondes bien lisses 
twitter , peux-tu lancer une ola générale pour l'anniversaire de mon frère spirituel #ola #ola #ola 
nénette se fait wioler 
il faut le voir pour le croire 
mais-heu c'est moi ton bro ! bon okay je l'accepte dans la famille il est trop mimi . 
#cqfd mr . nous somme d'accord . sauf que toi tu l'acceptes , moi ça me fait râler . 
tu peux te gratter 😁 par chance on n'avait pas d'apn sur nos mobiles . d'ailleurs on avait pas de mobiles #ohwait 
alors pour moi ce sera un macbook pro retina . 2800 € . 
si , elle a pu mesurer ma colère . #tulaconnaisunpeu 
putain tu m'as pris de court ... je te hais :-) 
mais même si je suis une biatch assumée ça ne m'empêche pas d'être sur-romantique 
ah mais c'est toujours les mêmes rumeurs . merci en tous cas 
oh putaiiing y'a même un bot #catin . s j'écris #moule #catin #bukkake je me fais donc rt trois fois . gratuitement . 
les châteaux parc ne veut rien dire : le parc du château 
#jemedemandesi m'aime toujours . 
oh , toi , lova foutre hein ... ;) 
ne t'aventure pas sur des terrains glissants ... 
oooh t'as fait la fête ou t'as trop bossé ? 
oui mais du coup tu peux te faire faire le maillot en forme de calanque des goudes #chic 
les mecs qui se foutaient de moi à 20 ans parce que je mettais de la crème hydratante sur mon visage se bouffent les couilles aujourd'hui . 
sauf nous . 
bref , tu n'as pas de vie sexuelle . #huhuhuhuhuhu 
bon mais pas trop alors . et puis tu m'en envoies une touffe pour faire une moustache 
un check-in pour titiller ( @ gare sncf de versailles-chantiers - ) !LINK! 
ouvrons les fenêtres et laissons les volets clos . !LINK! 
la bitte d'amarrage . !LINK! 
alors il y a une version spéciale . mais attention sur iphone 4 la beta 1 était vraiment très lente 
celui qui me répond " quenelle poêlée sur un lit de ruquette acidulée " va se faire f .. #tweetprécédent 
orgues de barbarie poke 
en août très probablement , serez-vous dans le coin ? 
ah mince alors on aurait pu #jeanpierrekoffer ensemble 
pas comme moi ce matin #huhuhu 
et justement il y en a plein à la vente aux enchères d'ebizcuss suite à liquidation judiciaire 
plus gentil que ? plus gentil que toi ? ? bonne nuit mister 
oui ça c'est ce que tout le monde croit .. mais je suis plutôt rika zaraï que amy winehouse .. je ne parle pas de musique hein 
moi c'est simple , je crie plus fort encore que la gamine 
si tu veux je peux te parler de mon ( ex - ? ) métier ingénieur web indépendant et on peut avoir une relation sexuelle en même temps . 
on est faits pour te dire si tu as tort ou raison #photo #preuve 
comme de l'or noir 
n'ouvre pas cette image même si cela présage de l'évolution de l'espèce dans l'est parisien 
ça me parait bien . qu'en pense le divin ? 
on n'en a jamais assez , d't'façon . 
mais en installant osx dessus #oupas ? 
oh oui alors <3 <3 <3 #ffback 
moi ça m'a rendu un peu triste . 
une fois ! ( @ frite alors ! ) !LINK! 
le 2ème tunnel sera réservé aux modes " doux " : vélo , piéton , bus et servira en cas de délestage de sécurité si je ne m'abuse 
i'm at place des abbesses ( paris , île de france ) !LINK! 
ben moi ça me donnerait plutôt le sourire , non ? 
je te hais . 
ça veut dire que tu es à annecy aujourd'hui , donc ? 
oh putain :( ( bon courage loulou , moi déjà 7h ça me donne envie de pleurer 
david ! .. bonne année ... ;-) 
j'ai vu le slip rectoverso de , le cul de , j'ai ouï des compliments sur celui de #jesuislà 
mais non , regarde bien , tu es juste entre le tigre et la coccinelle ! ! ! 
mon fils , tu dois te surpasser pour ton vieux père . 
ça y est , je commence à m'énerver avec #directan 
je vous informe que mon est désormais lisse comme un acteur de kristern bjorn mais n'en a pas perdu ses pouvoirs magiques . 
c'est pas tout mais il faut qu'on travaille nos chorégraphies , non ? 
vous aussi , faites vous offrir une séance d ' #analbleaching avant la plage 
aaah il a creusé sa caverne depuis la dernière fois , donc , y'a 15 ans ? ? 
plus tard mon loulou #café 
et merde on a eu une semaine superbe :( 
oué je ne deale que de la bonne came , de la teubi de super héros , du lourd quoi 
les gens . maintenant qu'on a défilé pour défendre toutes ces belles valeurs .. on oublie pas de les appliquer au quotidien #mercibisous 
des cons sans humour ? tu ne t'en portera que mieux #bisous 
quelqu'un lui a mis un pétard dans le cul . elle a adoré son first trip . depuis elle monte un mouvement hippie a san francisco . 
j'en prends bonne note 
merci les garçons , trois avis valent mieux qu'un , j'ai donc fait ce qu'il fallait faire . 
twoua aussi :) 
il m'en reste trois dans le frigo . mais il faut dire #teteauchoco maintenant pour être correct . 
quel brise-burnes ( mais adorable quand même ) ce 😁 
c'est une bonne question . 
bon ça va hein .. pour une fois que je suis pas sur #arte 
mort de rire :) ) ) 
j ’ ai de plus hauts espoirs et ambitions te concernant . et pour moi , non c ’ est pas cool mais rémunérateur 
bref_toi_aussi ;-) 
autre possibilité , tu suis les tweets de comme celui-ci : 
et quelle est ta playlist du soir ? #untrucloveoupas 
il y a : 1 / !LINK! 2 / c'est toujours compliqué ? 
comme tu ne me suis toujours pas depuis le temps que tu me fais des compliments , tu peux te vanter de ne pas follower au physique <3 
donc en gros dans ce pays de merde si tu n'es pas salarié mais à ton compte tu n'as quasiment pas droit à la formation professionnelle 
ce fut prompt ! mes hommages ô mon 
oui très bien . vous êtes sous la neige en alsace ? 
tu peux côtoyer des gays sans adhérer a un quelconque milieu . par exemple , est un bijou unique au monde . 
ta moule tu sais que j't'aime toi 
mon fils , ton père est bien trop vieux pour savoir lire un sms 😎 
avec on a fait un mini-concours de grimaces !LINK! 
ce sera fait ! 
dans mon salon aussi . 
meuh non , c'est juste que je connais déjà un peu de bombasse du quebec 
ah ben faudrait savoir : ça fait chier , ou ça fait pisser ? 😼 
si vous comptiez me rouler une pelle , faites vite , à midi c'est ma salade de lentilles fermes , wasabi , huile d'olive , citron et oignon blanc 
il m'importe d'avoir ton avis ! ! #uremytechiereference 
#ffback temple de la créativité et la sensualité 
a méditer ... moi j'ai mon avis . 
fétiche . 
ma mère au téléphone " je te laisse , je m'envole avec mon parapluie " . okay #marypoppins . 
non plus que ça ! 
et pourtant il m'a promis qu'il n'était pas sous drogues 
et j'ai eu un mal de chien a rétrograder en ios 6 
ça va mon chat ? 
héhé on n'a qu'une vie . je ferai deux fois plus d'exercice ce soir 😊 
chut j'avais pas encore vu 
finalement c'est une bonne méthode . mon prochain doigt je le tweete ça me vaudra moins d'ennuis . 
j'ai été un peu déçu la dernière fois . je préfère leur ' bistrot des carnivores ' 
oui mais - manifestement - que de talent :-) 
tu me connais , sûr en toute circonstance . 
mais non fils les sms d'adulte je sais faire mais les " cc sa va lolilol " tu comprends que le dinosaure ne suive pas 
la chatte du chalet qui valide la fragrance de mon shampoing #check 
c'est parfait ! may summer last for ever 
chez moi le temps restant est tellement long qu'il n'arrive pas à le calculer #iossex 
oui mon chat . ta conscience a une demi-heure de retard mais te suit , quand même . 
si t'étais pas mon fils jte la mettrais sous le nez , tiens ! 
nan tu l'es toujours un peu ... kepon naskou 
laisse de côté ton esprit analytique mon . c'était juste une remarque en passant . #huhu 
ben moi aussi j'aime me promener à oilp 
mais alors j'ai un kif qui relève presque de la drogue : les bananes séchées . voilà . 3/3 
alerte info : la reine va se recoucher ( et se faire bourrer ) 
des pommes de terres en robe de chambre ? des œufs au plat ? putain je suis mauvais je donne la langue au ach 
haha non pas moi . j'ai juste constaté . il a du procéder sous la contrainte . 
omaga ! ! rt : je me demande si la bite sort plus facilement quand il pleut . et aussi si elle mange de la salade . 
ta moule ! ( @ brasserie l'escale ) !LINK! 
comme n'est pas très loin , je propose de le kidnapper . on dira à ses enfants qu'il est enrôlé dans une tv realité . 
prendre un fou rire au restau en imaginant une saucisse en short avec une corne de licorne #check 
ça me va . nous sommes donc un million sur zachary . 
mets moi plutôt 1 pack d'actifed et d'humex parce que la j'en chie #ffback 
des solutions existent !LINK! ( recommandé par les grandes marques de lesbiennes du queyras ) cc 
ma résolution de la rentrée : j'arrête le tweet putassier . #onenreparledemain 
bah moi je les fais à la main hein 
attends , avant on danse nus ensemble sur ta voiture . on en fait un vin , on le poste et après on ira faire thelma et louise 
et comme chaque jour , d'été ou non , je parvenais par l'arrière à te mordiller l'oreille . !LINK! 
d'ici la fin du mois j'irai essayer la météo de toulouse et de bordeaux , histoire de voir . 
un de mes best . merci . 
héhé même pas peur 
moitié légume , moitié mec . 
c'est toujours 50 la pipe 200 l ’ amour ? 
abbaoui suis-je bête ! ! 
ne réponds pas à ces viles attaques , nous on surfait le net beta 1.0 pendant qu'ils biberonnaient encore 😀 
héhé je vais encore avoir mauvaise réputation 
et merde , tu l ’ avais déjà faite 
non mais j'ai pas envie de t'énerver non plus :) ) 
félicitations . 
ce serait lui faire un cadeau 
non mais c'est quoi ces pubs micro $ oft qui viennent s'étaler sur l'écran de mon ipad ? #jaivomi 
c'est déjà un surhomme 
tu seras châtié 
ta bonne humeur et ton enthousiasme me sont déjà un remerciement quasi quotidien . économise un timbre , continue a me faire rire 
mais pas trop . 
moi je fais des bébés qu'avec des préservatifs . c'est peut-être pour ça que ça n'a jamais marché . 
oh ça y ’ a longtemps .. ça ne suffit pas à couvrir l ’ étendue des possibilités 
j'lai toujours dit . un #fake . 
viens , on dit qu'on va fêter le printemps avant l'heure . !LINK! 
le monsieur te dit qu'il ne comprend pas encore les acronymes . alors si tu commences avec un #ff :-) cc 
le boudin est un aliment sain et énergétique que je conseille avant l'effort physique . peut toutefois engendrer flatulence 
rien que pour avoir vu cette #pp je ne regrette pas d'être venu . mais comme j'ai pris un fervex j'ai peur de rêver de cigognes ! ! ! 
juste après un #ff #shameonme 
haha non ceux-la je leur tiens la main 
mais je suis sur que le remplit bien plus 
alors dans ce cas , je serais toi , j'irais boire une bière avec l'adorable 
parce que les autres sont dans mon slip #pardi 
si tu t'y mets mon djé je vais devoir venir te donner une petite fessée 
« c'était l'été évidemment » ( tribute to m . ) !LINK! 
mais si tu es sensible et pute en même temps , c'est tout à ton honneur :-) 
réfléchis bien , on aurait pu t'offrir une chemise … 
comme toi mon chat #ffback 
taisez-vous . jouez de la harpe . rt : je m'en fiche chez moi il fait beau lalalalalèreuh 
vivement que tu sois de mauvaise humeur alors 
j'ai ri pendant trois minutes trente-six 
je ne veux t'imaginer que buvant du jus de goyave bio 
vous pensez toujours mal . 
imite le moins possible les hommes dans leur énigmatique maladie de faire des nœuds . #directan 
z = 10 o = 1 b = 3 b = 3 i = 1 e = 1 ça fait même 19 . rajoute à ça double , triple ... #malatoncul ! ! 
non mais sans déconner va à la pharmacie c'est pas normal de saigner autant après une extraction 
je peux regarder la fin de thelma et louise en boucle . 
alors évidemment , toi , il faut que tu me regardes comme ça #mavieestunenfer !LINK! 
je veux bien voir une fois fait 
j'ai le poil dru . même pas peur . 
ouf . ce portrait a hanté le piano sur lequel je m'essayais , ado . je ne peux plus . 
jean , ne gâche pas , tu pourrais faire du compost . 
non mais mort de rire :) ) ) 
david garreau le roi du barreau #monhéros 
merci . on est à 6 followers du truc sympa sur nadine , j'ai hâte ! 
est-ce que ma vie aurait été la même si j'avais la petite bouche de bonnie tyler ? 
welcome . et #congrats pour cette joute graphique vs , j'en suis friand ! 
je préfère ta plume . 
ah mais merde le fatch de con j'y ai pas pensé 
chu-ut on va penser des cho-oses .. 
c'est gentil ça ! #ffback ptite bombe 
avec jean-luc et mumford on va te planter autre chose tiens ! 
mais c'est chez moi ! ! 
fabuleux . rt : tu es plutot splatch splatch si je puis me faire mettre 
c'est pas faux , ça permet de voir le bout du tunnel 
bah au moins t'as profité et .. éliminé ! tu souhaiteras un bon anniversaire à f de notre part 
je suis sûr que ce n'est pas désagréable . si le pesto est de qualité , naturellement 
celle-la tu l'as bien méritée . celle qui t'attend dans ton casier , par contre ... 
appui long sur le bouton central au milieu des flèches 
il vous reste deux jours pour en profiter . ça fait la 25 a 17,50 quand même ! n'oubliez pas le code barre en caisse ! 
je t'envoie l'adresse de par #mp et un jeu de clés par porteur . fais-lui la surprise au réveil , il adore ça . 
et du coup #fiston veut imiter #daddy ! ! 😔 
#lesgens qui couchent de 5 à 7 . qui sont-ils ? ont-ils eu une enfance malheureuse ? tiennent-ils un journal intime ? #lesgens 
y'a un décret , une jurisprudence qui donne à des faces de porc le droit de téléphoner à leur place dans un tgv la gueule béante à 22h ? ? 
#pitichien adorerait . je lui filerai l'adresse 
qu'est-ce ce que tu pompes ! ! 
se faire raser le torse par une infirmière hystéro pour un simple électrocardiogramme = mourir 
la fente magique ( " magical slit " ) . !LINK! 
et vue dans votre chambre ? hahaha 
je peux pleurer !LINK! 
ah merde j'avais dit plus de tweets putassiers . 
une pause ? je m'attendais à une visioconférence publique en tenue de #desperatehousewife ! ! 
#ffback mon , toujours punk au réveil 
#ffback mais t'es toujours en vadrouille ! ! 
j'ai si froid que je n'arrive pas à sortir ne serait-ce qu'un doigt de la couette #pointmétéo 
j'ai un mal fou à faire mon choix pour midi #mavieestinsupportable !LINK! 
“ : je voudrais être une petite souris alors que tu es une grosse chatoune ” 
moi aussi j'en veux ! ! @davidgarreau 
je propose de recruter le moomin pour nos expérimentations rt : après la théorie , passons à la pratique . 
tu me l'as ôté de la bouche 
viens faire un tour / / dans le bois de l'amour 
ben même au rayon charcuterie hein ... 😛 😛 😛 
est-ce que les moins bons ont droit à une séance de rattrapage ? #bisouspoilus 
heyyy je passais un entretien avec ! ! ! viens tu vas me faire visiter l'allemagne maintenant 
oui ça sera notre façon de dire merde aux cathos intégristes 
tu aurais trop d'affaires a gérer ;-) 
moi je peux te monter un buzz au narguilé , anytime . 
cette copine manque de reconnaissance . 
quand j'avance toi tu trucules ... 
toi t ’ arrête d ’ être gentil avec moi :-) 
pour s'assurer de la qualité adhésive du velcro il faut tenter moult combinaisons . avec rotations . 
et en plus , it ’ s raining men ( alléluia ) 
j'en ai chié mais je suis désormais le roi du ponçage-pilonnage #kinenveu 
je suis à 99 % certain qu'un compte instagram totalement anonyme auquel je suis abonné est une vitrine un peu #hot d'un de mes twittos . 
ça aussi c'est tout moi . les résolutions .. jolie nouvelle #pp mister 
ah ouais moi je suis grave passé dans le monde adulte en peu de temps :( 
t'as qu'à envoyer des télégrammes , c'est plus sécurisé :-) 
la bise le joli #keur 
oh putain xav tu es monté dans mon estime <3 
ayant vécu 1 an à nancy j'ai connu le gratte-ciel mais curieusement pas vu de chapiteau 
j'ai bien noté l'adresse du blog de votre cher et tendre à qui j'adresse mes directives sur le champ :) #ouilleouilleouille 
se trouver pris en sandwich dans une conversation entre et > > * #devenirliquide 
moi aussi j'sais faire :p 
le secret de mon boeuf bourguignon réside dans l'injonction subtile de cannelle , cumin et sumac dans la marinade de vin rouge #sachezle 
rugir de plaisir de bon matin !LINK! 
adoptez-moi . je ne fais pas caca . !LINK! 
tout ça c'est dans ton quartier ... 
donc aujourd'hui j'ai appris ce que c'est qu'un second couteau cc 
tu trempes dans toutes les affaires 
comme une envie de révolution 
hé la bande de ' ark ' vous attendez que je rentre a lyon pour nos réunions tupperware ! ! ! 
ça me fait penser qu'il faut que j'édite ta fiche de paye 
tout ça ne me dit pas ou je vais trouver un vieux disque dur 3 " 1/2 ide pour remettre en fonction ce vieux pc de m ... 
oui ! mais attention je pars dans le sud-ouest en fin de semaine 
sors de mon slip lanterne verte ! ! ! 
pis d'toute façon jles vois jamais tes musc ' 
tu peux nous inviter 3 semaines en espagne si tu nous aimes tant <3 
#toiaussi , lève-toi le samedi matin et chante avec une voix de vocoder 
oui je sais , je me doute . mais tu as fait le bon choix . j'en suis sur . 
ah tu suis enfin ta formation de secouriste ! ! #pamelaandersonsorsdececorps #alerteabalthazarre 
ne fais pas le malin le matin , catin 
je me suis levé tôt #toussa 
ouf ! sauvés ! 
sérieusement , arrêtez les sourcils ( trop ) épilés . 
ne me donne pas des idées en plus hein ... 
harcèlement . poke 
oui , c'est vrai , même ça , ça me fatiguerait . 
profitez bien les garçons ! et champagne alors ! ! 
et puis , j ’ avoue , ton obésité m ’ a inconforté 😂 
oui malheureusement , dans une autre vie , j'ai du me frotter au plan comptable de la sncf . demande à ! ! 
préparez votre temps , pour vous j'ai tout le mien #hardystaïle 
c'est con cette année il m'intéresse moyennement . j'adore ce festival 
#jemedemandesi je ne m'emmerde pas un peu cet après-midi en attendant mon cher 
c vrai que est impressionnant . c un gaymer . 
une bise alors 
hiinn , on se sent visé ? ? 😁 
devenir obèse ( @ little - petits gâteaux ) !LINK! 
mais grave ! ! ! 🐽 
merci les mecs ! ! 
tu es juste fabuleux . 
j'approche de l'âge où on va effectivement à la poste le samedi matin à 9h 
aucune , évidemment ;) allez , un bisou à toi , tu vaux tous les duris du monde 
#sorscouvert ne prends pas de risk 
une moitié de toi .. c'est gâcher 
si seulement #emmenezmoi 
bah j'ai la pelle facile #tweetdebitch 
#jemedemandesi a retrouvé sa harpe à 4000 dollars 
la vraie punition c'est ne rien t'infliger 
de toute façon , graphiste et de nantes , tu peux pas être un méchant garçon ;) 
et puis elles t'en ont déjà fait voir de toutes les couleurs 
kwa il neige sur le mâconnais ? 
le caillou qui s'était déguisé en brocoli #travelo #minéral 
je me doutais bien que tu la laisserais pas passer , celle-là :) 
et surtout n'oublie pas on " raidoree " 
!LINK! tu vois il y a pire que karen 
#coucoutuveuxvoirmab arbe ? 
mais grave . le " less is more " , ça va deux minutes 
en tous cas ne te jette pas sur le 1er truc . les prix peuvent varier de 30 % pour un truc identique . je sais , jm'en sors . 
je suis sans voix . et le regard humide . 
m'annonce que le prix du gaz baisse mais que finalement non , alors je la bois chaude ou tiède ma tisane ? 
non je m'appelle pierre . la question c'est est-ce que pierre aime de nico les ovaires ? 
j'en connais que ça pourrait intéresser rt : les français ont-ils vraiment besoin de slips anti-prout ? !LINK! 
je veux bien mais j'aurai probablement d'autres sources d'amusement a montréal 😇 
meviii , mevi croquette , l'homme qui n'a jamais peur #etmeviquéquette ? #jedemande 
viens , on dit que c'est pas la rentrée , on dit qu'il fait beau et chaud , on dit qu'on fait l'amour toute la journée . 
well done garçon . très jolie photo en prime . 
transmedia , c'est des media pour les trans genres ? 
" qui partage son mars au goûter " 
je crois que imessage cherche à me dire quelque chose !LINK! 
ah mais enfin :) 
hahaha t'inquiéquette donc pas 
je veille sur vous tous , surtout les gentils :) 
on se voit dans la semaine cette fois ! ça y est j'ai fini ! 
je vais demander à de t'attacher une petite heure dans un cagibi , et j'en fais mon affaire . 
ça , je sais faire #tweetprétentieux 
c'est surtout quand je croise un ex-collègue de fac qui me donne l'impression qu'il a cent ans que je ricane 
yummm très appréciés ! 
chéri fais moi un #ff . sinon c'est moi . 
il m'a fallu un ceeerrrtaaaiiin temps pour réaliser que jean ne portait pas de majuscule #sacréjeannot 
y'a qui m'a dit qu'il en rêvait . 
ooohhh putain l'enfoirééé ... ma vengeance sera enorme 🌋 
oui , bienvenue ci , bienvenue ça , franchement .. 
tu n'savais pas pauvre de toi , qu'il y a de la goudou en toi #ilesttoptontatoo 
ben disons que j'avais un pansement contre la gencive et non , ça ne saignait pas comme ça :( 
une bise avec l'haleine fraîche ! merci pour le retweet 
alors évidemment , selon un principe d'égalité qui m'est cher , je soutiens sans faille le #mariagepourtous #tweetprécédent 
c ’ est c ’ qu ’ on va voir 
toi pour l'instant tu es plutôt grand cheval blanc de camargue 
avec toi , a toute heure :p 
sa beauté païenne et ses mains savonneuses . 
non mais c'est la version béta , watch this space : !LINK! 
mais rien ne t ’ empêche d ’ en avoir dix qui durent chacun dix ans :-) et puis ça compense pour ceux qui n ’ en achètent jamais 😊 
je réfute . seule la variété ( je ne parle pas de la française ) peut nous donner du plaisir . demain on joue à la tomate farcie 
le vice a de multiples orifices . 
un truc genre comme ça ? !LINK! ;-) 
une spéciale en direct du lit #priceless 
en quelque sorte , si tu aimes la crème anglaise . 
ben surtout qu'y a pas de quoi avoir honte hein #grrr et puis si ça fait sortir de son trou c un signe ;) 
oui , sur la photo , pas toi mdrrr 
est un sacré élément perturbateur de la concentration matinale #rer #pipe 
moi je sais : il réchauffe des nuggets de poulet #monfils #touteuneeducation cc 
je connais des jeunes qui ne bandent pas : mon fils , par exemple , . 
huhuhu j'en sue d'avance 
poulpe fiction . 
mais non ... allez on peut se lâcher un peu , elle n'a que quelques fractures . 
ne me pose jamais cette question . la réponse peut faire très mal :-) 
awkayyy tout bien réfléchi je m'en servirai de pelouse artificielle pour le mini-golf de mes puces domestiques 
ah merde je croyais que c'était en direct live de marseille 
non mais 6 sources d'actualité qui parlent de crest ? la pétasse aurait eructé ça ferait les choux gras de la presse ! ! 
je t'envoie plein de 😘 😘 😘 mon chat égyptien 
#ff des lyonnais qui me font marrer 
est-il d'usage de se la décrocher et la laisser à la consigne avant de voyager ? 
pour ça il vaut mieux se mettre au-dessus de la lunette non ? mais au niveau posture c'est parfait ! ! #riredémoniak 
et moi avec une tête de #puteafrange je n'ose imaginer 
en fait plus généralement c'est la pauvreté éditoriale des journaux télévisés qui m'afflige . 
et pour la journée qui plus est #tweetprécédent 
c'est étrange , lorsque je m'arrête de fumer , je n'ai aucune sensation de manque , rien . comme quand je quitte quelqu'un . 
pouw touaw chéwi cé gwatui 
si vous saviez avec qui j'ai rendez-vous à 19h vous n'en croiriez pas vos oreilles . 
et à la fin tu m'appelleras #tavache :-) 
c'est ton premier couteau 
on en parle , de cette pochette de disque ? 
lui non plus ; d'ailleurs une main ne suffit point 
il y a 25 ans , tu avais un choix supplémentaire : ta bouche . #maiscacetaitavant #vieillir #souplesse 
je te le laisse volontiers , je préfère brad davis . ou angelina . 
je te l'avais dit , elle est habitée par le démon 
hop hop , pendant que cuit le dîner de réveillon , big catch-up de #followback . pardon à tous mes gentils followers d'avoir été aussi long ; - * 
oh c'est gentil ça . je me dope comme il se doit . et toi bien rentré ? avec un magnifique sac ? ;) 
ah oui pardon , tu es dealer de câlins . j'aurais du réviser mes fiches :-) 
ouais mais ça chie 
une cyber-boutique qui fait envie ... #veuilleznouscontactersilnyapasdeproblème 
ce soir c'est fondue savoyarde et pyramides de sorbets avec les z'amis croix-roussiens . et quelques verres de vins , aussi . 
mettez-m'en un quintal rt : rosé colored glasses . !LINK! 
je t'ai connu plus prompt ;-) 
oui beaucoup mieux . 
un tweet daté de 1994 vient d'être publié avec un léger retard rt : j'ai le web j'ai le web yayaya ca tape à mi-cuisse lalala 
et non nous y étions hier ! ! 
je me suis pas du tout documenté , c'est la china girl du clip qu'on retrouve 30 ans après ? 
moi-même j'ai des #chouchous dans ma #tl , mais chu-uut ! 
je fais du flouze sur les aires . mais non , je roule en direction de paris 
beaux ! 
tu m'as fait mourir de rire 
an ouais quand même , ... #fillesperduescheveuxgras 
ah non mais c'était juste un collègue de travail a paris . rien de plus . il me déteste ;-) 
viens , fais tes bagages , on part en voyage . !LINK! 
tu es une belle plante , c'est vrai . #helllo 
toi tu bosses dans un apple store .. #mouhahahahaha 
a poil c'est mon état naturel . bourré , j'enfile une moumoute 
j'ai bien compris que tu étais contrarié . je suis encore demain a lyon si tu veux qu'on se voit 
bon j'avais un peu simplifié pardon :-/ si si mais en coup de vent . 
je sais baby . on a déjà rdv sur mon agenda :-) 
#jemedemandesi a succombé à une crise cardiaque quand j'ai répondu " quand tu veux " à son dernier sms 
que d'pression ( s ) dans les bars . 
#dilemmedusoir quenelles sauce blanche ou quenelles sauce tomate ? y a qu'ici que l'on se pose ces questions . 
tu es toujours au lit ? ou tu t'es finalement levé ? #ffback 
que du bon en perspective 
y a qu'à demander 
#ff qui nous met des étincelles plein les yeux 
je me demande toujours pourquoi t'appelle la blonde préférée 😘 
pardon hein . j'ai tellement ri que j'ai perdu un demi-litre .. de larmes :p 
oh p'tain je sens les huîtres d'ici 
hahaha on est vraiment les mêmes :-) moi j'ai envie de faire un tweet , rien que pour toi , parce que j'ai aimé te lire en 2012 
pourquoi y a-t-il des gens insensibles à la météo . et surtout , pourquoi je n'en suis pas ? 
t'en penses quoi ? j'ai regardé les deux premiers hier 
les #gaysbeauf , pire encore que les #hétérosbeauf #tweetprécédent 
est-ce quelqu'un sait comment on peut " favoriter " 2 fois surtwitter ? ouais un double favorite , quoi . on a bien la double pénétration , alors ? 
t'as raison , renfloue les caisses de la retraite pour ton daddy ça lui évitera de bosser dans un peepshow a 70balais 
épi cétou . 
excellent choix . 
bon les ptits chats je vais me coucher . je constaterai l'étendue des dégâts demain matin :-) 
merci :) des bises 
un manceau pour m'aider à clore le bec d'une cigogne ? ? 
bon les ptits chats c pas tout mais j'ai un tgv à prendre . je vais voir des q partout ! 
mes copains et moi on aime le #bukkake 
oui + + + ça prendra le temps qu'il faut , mais on le fera . quand je pense que tu es passé à 10m 
tu es en train de regarder un film de bruce la bruce ? 
dis-donc , je l'ai pas jouée poutre apparente non plus :p 
pourquoi ? le statut est remis en cause ? ça me concerne de près :( 
trouver des aiguilles de pin maritime dans le coffre de sa voiture et avoir envie de pleurer #septembre 
ouiii la méchante reine 
oh merde on a réveillé la vieille qui va se rendre compte qu'elle a loupé des chiffres et des lettres 
viens de voir le gouffre de padirac sur #france3 . cela m'a provoqué quelques réminiscences , dont certaines issues de twitter . 
la private tape de ! ! 
chers amis de , méfiez-vous de sa fausse candeur 
tu es surtout un récidiviste . un jour je te ferai un poulet tandoori xxx-tra spicy 
non je plaisante , jamais je ne me tape l'incruste comme ça . et tu m'as promis la même pour moi 
la direction , la seule , la vraie : gare de lyon . 
courage mon voisin de cellule . un jour je te soufflerai de la fumée a travers le mur comme dans un certain film de jean genet 
tiens j'ai croisé <3 
ouais pardon .. c'était pour détendre un peu l'atmosphère :-/ 
les lunettes qui déshabillent existent , je les ai testées pour vous !LINK! 
oh merde c'est vrai ça fait bizarre de commencer sa semaine un dimanche 
fout ( r ) aises ! ! 
on n'a pas les mêmes horaires mon loulou ! 
non moi j'ai bien connu l'albion a lyon , une institution . 
j'aime plutôt bien . 
et dieu , il démissionne quand ? 
là c'est plus encore #cestdelart #congrats 
j'sais pas pourquoi , je sens que je vais trainer du côté du bld des capucines la semaine prochaine #maisnon 
on paye des fonctionnaires a calculer et éditer des avis d'imposition qui finalement sont invalidés ? wow . #tweetprécédent 
i'm at les puces du canal !LINK! 
oh je passerai chez bonnard rue grenette pour acheter un ou deux saucissons au préalable 
pas la poste . tu reviendras en personne . ou j'irai les chercher . #etilferabeaudepréférence 
je préfère bourrer des c .. oussins de ouate 
bonjour !LINK! 
tu es surtaxé en plus d'être sursexy . on devrait interdire ça 
un homme qui aime le plaisir , qui veut tout et vite , mais qui peut avoir tendance à regretter ses excès a posteriori ? #mmeirma 
ah mais le fmilf ça m'a fait hurler de rire 😁 😁 😁 
je te la mets sur #dropbox okay ? 
cher frédéric , je sens que vous allez passer une bonne soirée … :-) 
larmes de job , paris , 28 juin 2013 . !LINK! 
j'ai rendez-vous en terre inconnue #asuivre 
non on échange des messages privés sur songpop c'est plus hype 
salut à toi , . 
lundi . oh que oui , et même si j'avais pas le temps , je le prendrais . 
mesdames , vous n'avez pas idée de l'effort quotidien que cela représente !LINK! 
c'est ça , thanks to qui rouille au fond de son lit au lieu de se préparer 
c quoi ton nouveau taf ? 
confucius a dit : « ne tweete pas la bouche pleine » 
la pour l'instant le courant il l'a coupé , ce qui veut dire qu'on est un peu dans le noir tous les deux 😅 
#ffback #virageréédioo excuse j'ai pas pu m'en empêcher 
bah voilà : j'ai jamais vu debbie harry en live , à mon grand regret . mais bon un pas 3 jours ça me fait trop . 
bien plus qu'il n'en faut :-) 
ça se règle dans les paramètres , poulet 
hahaha parce qu'elle était pas symétrique ! ! ? 
c'est vrai c'était la belle vie ? ça me surprend alors que j'aie eu envie de tout plaquer 
pour autant je t'interdis d'exporter illégalement des chiens 
sinon la maison fait aussi un modèle légèrement moins encombrant , à taille humaine . il remporte un vif succès . #hypermégarelou 
#tonpénisenunfilm la gloire de mon père 
elle est un peu rance ta c rt : voilà . un jour comme les autres . !LINK! 
si si c'est nous les mauvais élèves il avait dit pour woodkid 
trèèès trèèès bien fiston ! et toi ? 
est en train de faire une visite groupée . inscriptions aux 08996969 69 
ça va nickel mon sebouille 
haha tu n'as pas perdu ton sens rhétorique mon pierrot 
c'est siii vieux il faut dire :) je n'arrive pas à t'envoyer de dm 
oh ben ça valait le coup de demander :-) #yummy #yummy #yummy 
aujourd'hui c'est la cata . 
je le note , même . 
vendredi c'était magnifique , et puis samedi ça s'est dégradé . je file à paris en début de semaine . 
encore un qui a couché pour monter en grade 
spécial dédicace à mon super héros à moi , 
je peux te croire . avec une photo . 
se réveiller un samedi matin à 5h , s'envoyer un petit déj copieux , se recoucher ✅ check 
les gars , le logiciel de montage vidéo de pinnacle / ipad est gratos là . plus de prétexte pour ne pas me refaire la scène myhique de bardot . 
mais grave ! ! qui va vouloir de toi après ça , ? 
après c'est #nsfw 
j'ai des good vibes d'un coup . t'as intérêt a faire une halte au retour 
oui , le poil aussi . mais j'en ai pas dans le dos :-) 
bonjour mevi croquette , vous habitez chez vos parents ? #ahmerdecestmoilepere 
oooh arrête de nous faire #caliméro jolies lèvres hein ! ! 
pour un réveil progressif et en douceur .. j'ai commencé avec fb , maintenant je t'attaque avec twitter et ses notifications #nextsms 
mais grave ! ! heureusement que j'ai d'autres choses a faire que mettre mon cul au soleil hein 
toi en ce moment c'est plutôt 0h30 .. mais toi comme moi tu n'as pas d'heure pour ça j'en suis sûr 
céline dion en musique d'attente téléphonique pendant 10 min < mourir 
non , rien , juste comme ça , j'ai des images qui m'ont traversé l'esprit ... 
ou bien au contraire , passons a l'horizontale 
je dois te dire que non 
je suis ta plage arrière huhuhu 
autant mourir 
je ne fume plus et je bois des infusions de gingembre frais et citron :-) 
non , ces animaux-la , je les trouve très cons par contre 
cc rt : #geekweek 2013 à #lyon du 28 avril au 4 mai !LINK! 
* se sauve en courant aussi * #huhuhuhu 
allez cette fois je vous laisse vraiment , parce que la poste est ouverte depuis une demi-heure , elle va donc fermer dans une demi-heure . 
bonne nuit mon abyssin 
awi pardon ! ! allez un grand #ff parce que tu nous fais rêver avec tes #uv et tes #pv :) 
hahaha j'en profite pour faire un grand #ff à notre qui nous rend la vie un peu plus douce 
je me désabonne immédiatement :-) 
c'est anne sinclair dans les années 80 .. ah non c'était sept sur sept :) #bref elle sait ce que c'est quand même 
et alors tu as eu une érection ? 
à l'aube j'aimais méditer devant l'étang . !LINK! 
fait 10 ans ssii et ça c fini . si je quitte le freelance c pour webmaster technik et rédactionnel voire cm chez utilisateur final 
bisous loulou . tu m'envoies ta facture pour les followers :-) 
je cherche désespérément à te trouver un poste , pour que tu rentres enfin à la maison . et on ira à pg ensemble , oui . 
il est encore temps pour aller se coucher ? 😓 
c'est pour ça que le monde a besoin de super-héros justiciers . bien montés de préférence . 
la verna se fâche ? <3 à tous les deux . que j'aurais aimé être là . 
t'as un p'oblème ché'i ? !LINK! 
je te jure , j'ai failli te le souffler , mais comme c'est mon poto d'amour j'ai pas voulu 
tu nous la montres ? 
avec plaisir . et si ça ne t'embête pas , il y en a pour aussi :-) 
merci à toi de même :p 
je réclame le droit à l ’ ubiquité 
#sivousvoulezfaireplaise vous aussi ramenez-moi herbes aromatiques , plantes , épices de vos voyages #srilanka 
aller boire une bière = coucher ? meuh non .. 
en fait , est jaloux parce qu'il ne peut pas faire partie de la #teamroberthue 
tu me vois faire des reproches , dis ? :-) 
après un bref examen de mon entre-jambes , je pense que tu peux m'appeler papa 
j'aime bien l'idée . quand le tgv devint limace .. 
plage arrière avec le chien miniature qui remue la tête 
dieu a parlé . dieu donne même des statistiques :-) 
c'est ton drap-housse qui s'est vengé . 
tu t'es trompé d'endroit pour écrire , dinde . 
même pas peur 
ce qui me m'a pas empêché de ronfler à chaque épisode #sorrylateamgot 
si t'as des questions tu demande hein :) rt : bon je vais poncer une table poke au roi du ponçage ! :) 
donc j'apprends que tourne dans des marc dorcel ? 
c'est vrai , parfois , pierre et le loup peuvent être une seule personne . 
tout à fait exact ! 
les 2 éléphants présumés tuberculeux du parc de la tête d'or soignés dans une propriété des grimaldi par inhalation !LINK! 
florent , il est l'heure de se lever maintenant . enfile tes lunettes . 
mais aussi je m'épate d'être en train de te lire à c't'heure . c'est ta nouvelle #pp qui maintient éveillé . 
on n'a pas forcément les mêmes goûts , c'est pas très grave ! 
non mais allo ? j'te paye des jeux et tu les finis en une demi-journée ? mon fils tu n'auras rien pour noël . 
tu as la vision globale ( ce qui voudrait dire que a vu ma floche ? ? ! ! ) 
oh la harpie ;-) lesbienne c'est pas une insulte ! ! 
ouille ouille ouille :) cc 
🎶 quand je fais de la purée mousline je suis sûr que tout le monde en reprend 🎶 
là , soudain , je m'étouffe avec une peau de tomate coincée au fond de ma gorge . là , soudain , je ris aux éclats . 
ah merde j'allais devoir me taper tout inditex avant de te trouver . merci du tuyau :-) 
toi t'es un sacré coquin et je te #ffback sans préciser comment ! 
ah ben j'ai hâte de te voir dans ta tenue de lumière :-) 
la burne , en prime . rt : t as vu la lune ? :) !LINK! 
#ffback le plus gentil 
poutre apparente , comme d'hab “ : la paupiette en paréo qui boit des mojito si c est pas beau ca ! :) ” 
esclave seulement ? ce serait 1 peu réducteur . moi j'utiliserais les deux fonctions maître / esclave . 
#ffback et des gros bisous ! ! 
merci mon chat , est-ce que je peux inclure ton 06 aussi pour que tu témoignes de ma bonne foi ? * - ) 
je te sens partout . c'est ça , les roux . 
alors il faut des reportages ! ! avec plein de photos et de commentaires ! ! bisous mes chouchous 
oui mais .. moi je veux le voir ce sleeve ! 
mouais mouais mouais ... 
j'ai eu plaisir à faire comme si je n'avais pas compris ;-) 
ben tiens justement fred me demandait quand est-ce qu'on t'invitait a dîner 😁 
et moi alors 
j'vais r'négocier ma réputation en niant formellement :-) #ffback 
enfin c'est mon petit frère 👌 
je connais très bien mon loulou . c'est assez beau mais il y a bcp d'offres la bas parce que pas très desservi par les tcl 
le monde des bisounours ça existe ? depuis le temps qu'on me dit que je vis dedans . 
t'as raison , y avait rien à comprendre , je commence a fatiguer du tweet , j'ai le poignet douloureux 
fiston , tu ne me surpasses pas encore au bescherelle #tondernierpost 
et surtout tu restes dormir , on sera tout à l'écoute #chériparleendormant 
lundi 10h . la bactérie est à donf rt “ : let's call it historyyy tweetweetweeet ” 
tsst . je vois bien que tu as acheté des pâtes barilla . 
tu ne peux pas avoir un peu de respect pour cette petite aubergine qui s'est échappée des étals en quête d'une vie meilleure ? 
je rt comme ça tu parles à quelques gentil twittos de plus ! : bonne nuit parce que y'a qu'à toi que je parle . 
" santa claus is coming to town ? " , " 69 , année érotique " ? 
avec plaisir ! 
et encore , cette application ancienne ne doit pas être optimisée rétina #tweetprécédent 
parce que ces émissions avec des animaux me font hurler de rire , aussi connes soient elles 
je te vois : - * 
entraînement " visuel " ? ? ? 
#jemedemandesi postera bientôt son #slipdusoir 
essaye un " salut les connasses " lundi matin :p 
bisous les loulous ! 
même pas vrai-euh <3 
c'est là qu'on voit bien que c'est pas la barbe qui fait illusion 
“ ils demeureront chacun sous sa vigne et son figuier , et il n'y aura personne pour les troubler . !LINK! ” 
des circonstances particulières vont m'amener à réviser mon top ten 2012 juste avant la fin de l'année . mais rien ne m'en empêche . 
#goldenff pour toi chat #çapète 
ça s'appelle l'over-sexy body part 
c'est tout pour mon cul . en même temps , j'suis pas inquiet .. 😊 
quelle voix chaleureuse mr 
prends garde , tes 1240 followers pourraient en voir envie , aussi . 
j'adore la pipe au réveil 
comment ça , est à dijon , soit moins loin de moi que d'habitude , et personne ne m'a prévenu ? 
expo " life's a beach " - martin parr ( @ bibliothèque municipale de la part-dieu ) !LINK! 
il est nrv 
ça donne quoi la bnqtt version bz ? 
elle se transmet de bouche à oreille ( après brossage de dents ) . il faut naturellement rajouter des herbes fraîches . 
- de quelle génération êtes-vous ? - nexus 6 #ilovebladerunner #fantasmagorique 
enfin , corinne quand même ... 
merci copain , j'ai pas encore fini le 1er mais je prends ! ! ! 
et si on faisait light ce soir ? 
bisous loulou je plaisante mais moi qui suis pas physionomiste pour 2 sous , je t'ai reconnu 
au moins ça t'a redonné .. un visage ! 
je vois et j'entends elsa fourlon et je ne peux m'empêcher de penser à 
rhooo putain c'est la waarrr ! ! ! ps : ta meuf a appelé , elle veut que je dine chez vous 
#jemedemandesi a la barbe douce après avoir été chez le barbier qu'il tutoie 
haha réponse juste parfaite . bravo . 
alors voilà , m'a mis le gimmick d'everything but the girl dans la tronche , et ça , #cestterrible 
attends de voir a quoi ressemble ma #tl lyonnaise :-) 
#pointtendances dans l'est de la france , carbonara is the new choucroute 
moi j'voudrais qu'on m'appelle monsieur ou à la rigueur papa #poke ☺ 
oui d'ailleurs a ce propos j'ai pas trop le temps de l'entretenir y a t il 1 jardinier ici ? 
défilez , défilez , bande de moutons de panurge écervelés . et surtout sans réfléchir , puisqu'on pense pour vous . 1/3 
on dit #mercibisous ! 
ça alors .. j'imaginais des huîtres , des galettes , du far , des cannelés .. pas des quenelles dans ton assiette , fille de l'ouest 
ho et ils durent combien de temps tes congés mon beau ? 
je l'aime déjà 
hahahaha je te trouve plutôt sympathique 
aujourd'hui cela fait 25 jours que j'ai arrêté de fumer . j'ai économisé 150 € . 
bisous doux mais barbus quand même 
un tour de manège de poney rhooo ... 
je ne céderai pas a la facilité mais je comprends mieux ton teint sur ta #pp 
hahaha tu m'as " senti " a 50m de chez toi genre ? ? normal t'es vu les tofs que tu balances ! ! 
bon de toute façon ça me faisait un peu loin mais c'était par solidarité :-) 
j'espère que c'est toi " balthazarre " sur songpop sinon je joue avec un inconnu pour rien 
j'ai loupé le #jeudiconfession mais quand même il faut que je vous parle 1/3 
pendant ce temps là , le daron indigne que je suis oubliais de fêter les 22 ans de son fils . pardon mon loulou 😔 😔 😔 
d'ailleurs , vexé , je ne suis désormais les socio qu'avec mon compte pro en loucedé 
#ffback avec #bisous 
je n'en doute pas . je t'ai déjà vu " changer d'air " 😅 
je le fais rarement , mais un grand #ff à et que j'aime tous les deux d'amour sans même les avoir jamais rencontrés 
bandes noires latérales pour les apps non adaptées : ça va me gaver #iphone5 
le fil rouge du destin . me semble parfaitement orienté . 
vous m'effroyez tant . !LINK! 
rrr c'est pas avant deux ou trois ans le prochain 
chevaliers de la table ronde , est fier d'être bourguignon #etilaraison 
toujours partant pour une révolution . 
viens , je vais faire en sorte que tu t'en souviennes . 
allez lâche moi le nom d'une application ou deux que tu commercialises 
celle-là , moi je l'aurais sortie un vendredi 😂 
poêle au cul #vintage !LINK! 
non non c'est important . mon copain a vécu ça mais n'arrive pas à le verbaliser . maintenant je sais . 
est-ce que a retrouvé ses notifications ? 
j'ai une mission skets en soldes mais je sais pas si j'aurai le courage :-) 
que veux-tu on est vraiment des bombasses mdr #humour 
la tim ( kruger ) chatte tu veux dire 
bonjour ma cigogne :-) 
elle sera belle comme son père ( et peut-être comme sa mère , mais nous n'avons pas été présentés ) , et elle l'aura , sa vengeance ! 
façade moderne mais pourrie de l'intérieur 
et surtout , objectif zéro hydrate de carbone !LINK! 
si parce que je ne manque jamais d'imagination pour ces trucs 😛 😛 😛 
et moi je suis toujours la au bon moment 😜 
qui te dit que je ne t'ai pas déjà vu ? 
comme moi soutenez l'adorable jehanne ( ) et son projet " arabesque " !LINK! via #pourquevivelamusique 
alors ce il se réveille toujours au bon moment :p 
c'est gentil ! ça va sinon ? j'ai pas suivi si tu as envoyé ton sms , ou non 
j'aimerais bien comprendre pourquoi ! 
hahaha j'ai tout oublié 
certes . mais ce qui est dégueu c'est quand t'as acheté des tonnes d'applis pour l'iphone avant que l'ipad existe 
la routine fait retomber la ... #complétezlaphrase 
oh my goodness ! ! ! des tonnes de bises croix-roussiennes 🎶 🎂 🎉 👏 
merci à toi 
la 2cv et le trou de souris . !LINK! 
c'est faux pas 
meuh non , c'est l'hiver , je brasse moins d'air :) 
merci raph je crois que j'avais bu un verre de trop cependant :p 
brouillard de mayrde . 
te fais pas mal chaton 
on s'en fout non ? par contre , bien plus important : fantaisie ça me fait trop penser à rêveries de richard clayderman 😈 #jdcjdr 
et donc il fait plus beau à paris que dans le sud ? #wtf 
non , il suffit de savoir être pute juste aux moments appropriés 
y a plus que ça qui se vend 
même pas peur ! ! 
mon cul , ouais 😘 
la lanterne verte qui retweete des conneries qui datent de 24h . ça , c'est le second effet kiss-cool . 
oui mon fils , ce que papa te dit qu'il ne faut pas manger #gras #sucré 
le rire hystéro de #nkm < < * 
bienvenue ici mon cher cher ami . des fois on s'y sent bien , des fois on s'y énerve fort . comme dans la vie . <3 
euh je crois qu'il n'y a pas photo face à notre légionnaire #ilétaitminceilétaitbeauilsentaitbonlesablechaud 
il est vautré dans mon fauteuil club , à l'affût des araignées sauteuses 
je suis sûr qu'il trouvera quelqu'un ! ! 
le tour 2013 ne s'est pas arrêté au mans finalement ? 
on en voit partout et c'est hideux . 
je crois qu'il n'aime pas cet auteur . il me l'a dit l'autre jour . 
relis mon #tweetprécédent plusieurs fois a toute vitesse 
le ridicule ne tue pas . 
ca me parle beaucoup ! rt : refuser les antibio parce c'est pas automatique ! bien . continuer d'être malade , demander des antibio . 
un jour j'irai à new-york avec toi . 
j'y serai bientôt 
j'ai toujours aimé les femmes de caractère . tu crois que je suis gay ? 
tu es la peau de chagrin de la peau de couilles <3 
je vais quitter la france si ça continue ! 
tu as perdu les eaux ? 
fais gaffe , tu vas attirer ! ! ! 
je n'ai pas lu depuis des siècles , je me demande si elle m'aime toujours et si elle ne s'est pas transformée en corde de harpe 
bon juste j'voudrais pas que tu me mettes un pain #ducoup 
#ffback et merci ! 
quand je suis à paris j'ai envie d'être ailleurs quand je suis ailleurs j'ai envie d'être à paris bref , je reviens à paris d'ici qq jours 😩 
une pipe et au dodo ! ! 
parce que contrairement aux promesses , la cfe sera redevable en 2013 même si l'auto-entrepreneur fait zéro chiffre d'affaire #saloperie 3/3 
est-ce que tu peux opter pour une attitude plus sociale numérique en postant systématiquement des photos de ta vie #steuplait 
chez merle , #mangeantdeshuîtres qui “ niquent leur race „ @ les halles de lyon ( paul bocuse ) !LINK! 
yep . je m'entends bien avec les capricornes . 
bon je visite quand même beaucoup d'appartements qui sont des merdes infâmes . 
je ne savais pas mais je savais que tu me comprendrais ;) 
ouf , bon mais quoi alors ? 
tout de suite , le plus proche pour mo , i c'est le bois de vincennes :-) 
m'envoie des tweets et les supprime aussitôt ; il oublie que mes notifications avec l'intégralité du tweet ne s'effacent pas , elles . 
tu me connais .. mon 2ème nom c'est enkulator 
en roue libre , on consomme moins :p 
dis-donc , depuis quand un père doit rendre des comptes à son fils ? pis t'as eu combien à tes partiels ? #hein 
ça a duré sept minutes . il doit pas être bien méchant ton mari :-) 
je pense que je mérite au minimum la v . a . e . sur la bolognaise , sééérieusement ! ! cc 
effectivement on a eu une projection de cam 4 en direct . on t'a vu d'ailleurs 
oui c ça et moi j'ai tatoué sur ma peau dans le creux de mon dos un petit rainbow !LINK! 
et que les dieux les bénissent jusqu'en soixante-dix !LINK! 
nouveau lp de goldfrapp à la rentrée : tales of us !LINK! ❤ ️ 
hahaha sympathique , toutefois . 
ben oui , tu nous fais une petite éruction ( j'ai pas dit érection ) et on comprend que t'as dîné et que tu nous emmerdes du coup 😋 
et en plus leurs pizzas sont top ! 
je pourrais m'enfuir mais ma résidence secondaire se trouve dans un endroit qu'on appelle communément le pot de chambre de la savoie . 
nan mais j'avais compris :-) 
précisément : ceux qui voyagent derrière moi dans le tgv paris-lyon rt : qui sont ces gens qui ne te suivent que pendant 2 heures ? 
je m'abaisse , je baisse même un peu mon pantalon , et je reviendrai passer l'exam dans quelques mois ;( 
c'est un peu chiant , lescop , non ? 
bref j'attends trois coups de fil dans les jours a venir . chacun peut être une bonne nouvelle . ou pas . mais si c'est le cas ... #aumoins2sur3 
oh putain on peut même pas tweeter bouick-staïle trankil 
les garçons et , je crois qu'il faudrait dire à combien on le désire . 
et la semaine est finie ? 
j'ai atteint un âge où on ne peut plus dormir bien après 9h du matin 
moi c'est tous les jours 
tu pars ou loulou ? 
c'est quand même un peu horrible non ? 
je devrai renouveler ma collection de #slipsdujour pour être à la hauteur 
en ce moment je me mets à racheter des trucs de geek tout pourris à deux euros sur ebay au milieu de la nuit . #cestgravedocteur ? 
il faudrait que j'essaie la nuit prochaine #pourcomparer 
hahaha j'ai dit un ange , pas un loup-phoque :-) 
est-ce qu'une copine a un stérilet en trop pour choupi ? rt : je crois que j'ai mes règles ça y est .. 
retour de ma libido . 
le mans ment . 
pas une seconde ! 
dites-donc , vous , ! ! ! 
ne jamais négliger les petits gestes a priori anodins de l'enfance . ils nous construisent .. ou nous détruisent . #noteamoimême 
si elle est en salle je veux bien déjeuner chez vous et lui taper un scandale 
pute :) 
commençons par le grenier . la descente à la cave s'effectuera progressivement 
et fanny ardant blonde , ça t'en touche une sans faire bouger l'autre ? 
ouais , on écoutera plus love me baby de la même façon :) 
ou et quand ? parce que chairlift c'est ma mega-came ( vus à la maroquinerie y a qq mois , fabuleux ) 
et ce sera l'avant-dernier de tes cauchemars . le dernier , ce sera ma tête demain sur le quai de la gare . 
à versâââiiillles ? non parce que ! ! 
et encore s'ils recoupaient avec twitter , ça ferait un truc du genre couspaucroupiette , alors là tu serais garni 
+ 1 pour ( comme s'il en avait besoin ) ps : résa ok pour samedi 
alors entre le 26 et le 31 on devrait pouvoir se caler ça 
aahhh les spécialistesq 😁 😁 😁 
le tour de ton anus ? 
aaahhh voilà ! ! mais enfin il fallait me le di-reuuh 
non , la perfection c'est 
une invention du diable 
les amis , je crois que je suis en train de tomber amoureux de christiane . c'est un grand tournant dans ma vie . 
concernant la visite , comme pour lascaux tu as fait construire une reproduction à l'identique pour ne pas dénaturer l'original ? 
ios users : profitez , c'est la fête à vot ' slip . de bonnes apps gratos !LINK! 
surtout après la tartiflette 
tu es du genre sympathique , donc . 
personne ne peut lutter contre mon sous-bock drôles de dames . 
j'ai croisé tac de tic & tac . il m'a récité un gland classique . 
haha déjà vu plusieurs fois , tu penses bien .. 
et c'est moi le coquin ? ☺ 
un #ffback tout aussi enthousiaste 
☺ tu me diras parce que je pense qu'avec les fêtes je vais zapper ma semaine parisienne en décembre . 
est-ce que tu as un mot 2.0 à proposer ? 
sauf peut-être le fauteuil de qui lui , sent la tarte aux pralines #oulatarteaupoil 
colette et berthe ? #mavallée 
#jemedemandesi est de bonne humeur aujourd'hui 
oui mais moi je n'ai pas une belle cheminée comme la tienne pour accueillir mes invités :( 
ce matin je ne sais même pas laquelle est ma main gauche ni ma main droite #jesuishorsjeu 
où est passé mon fils ? ? #inquiétude #avisdedisparition 
c'est mimi . je vous laisse à vos retrouvailles les chéris , moi je file sous la douche 
aujourd'hui je me suis fait flasher à 27 kilomètres / heure par un rayon de soleil !LINK! 
richard clayderman , ouais , c'était tout pourri , une sorte de julio iglesias du piano qui faisait de la musique d'ascenseur 
j'ai pas peur #tfaçon 
et desocialisés . 
tu fais plus vieux que ton âge huhuhu 
oui mais quand on en croise ça nous le met raide dans la gueule #putainçaexistevraiment 
garde une prière pour le lendemain matin !LINK! 
l'art de la métaphore . respects , belle et mystérieuse fée aux doigts musicaux . 
oh merde j'ai oublié dans les lyonnais qui font marrer . en même temps il est pas à lyon en ce moment , donc ça compte pas . 
puisqu'il se met à faire beau à lyon , je pars à paris . na . #syndromedestockholm #otagedufroid 
joue pas , joue pas comme ça , tu sais jamais jamais .. 
voilà un hashtag bien plus intéressant #jaiétébiensage ;-) 
je dirais même " sous la plage " 
tant que c'est pas des gaz ... 
on n'est pas tous égaux devant la sénilité #huhuhu 
et la moi j'aurais besoin d'un massage 
" le droit à l'indifférence " . voilà . tout est dit . #directan 
ça se dit en un mot : burps ! 😩 
ne t'inquiète pas , t'invite spontanément à prendre une douche avec lui . 
avoir la tête dans le cul avant une importante réunion téléphonique ☑ check 
quelle teigne ce ;) elle est magnifique ! 
oui mais , avec de pareilles lèvres tu dois faire des miracles :-) 
que voulez-vous , les harnais , ça ne me fait pas rêver . 
bref tout le monde voit quand je favorise la nouvelle coupe de cheveux de 
scan-da-leux ! ! ! rt : nan mais allo c'est normal quoi ! c'est scandaleux ce que tu as fait ! 
ben voilà je ne sais pas où avait l'esprit placé , encore :p 
#ff mon fils , ma bataille . 
je sens que va être joie rt : vient de publier une photo !LINK! 
j'aurais aimé ne jamais être tombé sur #france4 en zappant :-) 
commence par réserver tes places pour la fête des lumières , on verra après :) 
le gaz aussi , ça fait des étincelles . bisous joli môme 
franchement garde ça pour ceux qui le méritent :-) 
merci , si tu m'es adressé par , c'est que tu es forcement un chouette gars ! je vais faire attention a ce que je dis :) 
avec plaisir #twelcome 
awi c vrai . hardeur . 
parlons nous par sms dans la matinée fiston . il faut qu'on se voit mais j'ai un programme chargé demain . 
bien bien j'apprends que est dans le coin , je vais devoir me masquer de grindr pour éviter le #flood 
( une hérésie ) 
on est samedi , il faudrait que je songe à m'occuper un peu de mon fils 
oh il est mimi . pine d'huître . 
t'unfollower ? on avait pas prévu , hein ! ☺ 
papa grindr maman twitter pleure pas pleure pas bébé bonheur 
mais grave ! <3 
je viens de finir 2 états des lieux consécutifs , je peux proposer mon expertise 
tu me fais honte gourdasse : - * ) ) ) 
j'ai passé une nuit merveilleuse , où se bousculaient les cigognes et les angry birds :-/ #ettoi 
t'es beau comme un #keur quand tu choisis tes produits . moi c'était aubergines farcies today 
son premier #ff . ça va lui fait mal au c .. 🐣 
c'est la plus authentique des personnes que je connaisse . avec un <3 gros comme ça . 
à une consonne près , le voyage en hesse profonde était un walk on the wild side ! 
ouais ouais . 
j'ai chaud 
et là , j'étais sur le cul . !LINK! 
non mais tu prends vraiment ton #daddy pour sylvie vartan ? #monfilstuesgay 
c'est vrai que je la trouve plutôt #sexy 
moi aussi , ton haleine sent le cendrier cc 
#ffback et un bisou 
huhu j'avais oublié que tu étais un radiateur humain 
j'arrive chaton après les dolly parties on va lancer les cagol ' orgies 
comme la plupart des gens :-/ 
fais-moi connaître tes vagues à lames et tes gels aqueux 
avec et son œil coquin ! ( @ le canut et les gones ) !LINK! 
j'enfile immédiatement mon costume de géant vert 
et donc , juste pour info , tu vas y mettre w8 ou w7 ? 
chu-ut tu vas casser le mythe #jétaistellementlaidversion90s 
c'est tout moi . 
crois-moi il l'est . ce n'est pas mon filleul pour rien :-) des bisous 
euh , c'est pour ça ? !LINK! 
sur le torse aussi ? alors ça j'ai pas eu encore :-/ 
daviiid ... on m'a entendu rire jusqu'à marseille :) ) ) 
plus court j'ai un truc qui s'appelle un slip , s'tu veux , mais ça se mérite ! 
bonne nuit paupiette cc 
depuis le temps je crois que c'est cuit #nofilter !LINK! 
#noteamoimême ne jamais se forcer à faire quelque chose dont on n'a pas envie , même pour faire plaisir à une personne qu'on aime . 
merci greg , à toi aussi . au plaisir de te lire 
be patient . 
ben viens donc déjeuner wok ! 
tu ne regrettes pas d'avoir décliné la villa arson quand meme ? 
je m'étais levé tôt et puis j'ai ouvert les rideaux et puis je me suis recouché #bonjourbonnenuit 
ah ben la je suis rentré . mais sinon j'y bois de la pinte vois-tu :-) 
haha et moi bleu .. regarde ma #pp 
bah voilà . un de moins . d'ici quelques semaines tu seras tranquille comme moi :-) 
quoi tu as tes ragnagnas ? rt : aucune idée j ’ ai chopé la photo sur mon flux 
ben voilà , st . paul , st . jean , st . georges , pour moi c'est ça le vieux lyon ! 
je préfère un tête à tête . 
panic in detroit . david jones était un visionnaire . 
bin moi encore moins 
la femme-fontaine a encore frappé . 
c'est sous-estimer la barrrière ! ! 
oh , toi , tu pourrais me faire avaler des couleuvres . 
quand on s'est connus , quand on s'est reconnus , pourquoi se perdre de vue , se reperdre de vue ? 
c'est pas tant de quand ils datent , c'est que quand on est ado on saute sur le truc un peu tape à l'œil et c'est vite vulgaire 
et toi tu bourres la reine ? 
grrr c'est encore ma nièce qui a appuyé partout où il y avait des étoiles . chut je suis absent . 
je suis au festival #onlyporn au lavoir public . pour me faire sortir , il faut du chaud 
moi , faire n'importe quoi ? mais bien plus encore ! 
oué mais au macramé j'le défonce 
sincèrement , si j'ai aimé un titre d'un éditeur , je préfère lui en acheter un autre plutôt que repayer le même 2 fois . 
tout arrive à point à qui sait attendre . 
très très . 
c'est pas très fair play .. regarde tu pourrais décrire mon intimité à toute ma #tl maintenant 
toutoutouyoutou 👯 
t'inquiète , garçon , à toute heure y'a du lecteur ! bonne nuit 
non , ça , ça arrive , mais là c'est vraiment une voix de vocoder :( 
il faut communiquer ton compte twitter sur toutes tes autres présences numériques ( blog , facebook , etc . ) 
comme c ’ était ma sortie annuelle et étant donné l ’ endroit c ’ est fort probable :-) 
et plus dure sera la chute ... rt : la preuve ! !LINK! 
oh joli ! ! ! rt : c'est pas un vampire , c'est une " cunnasse " 
méfie-toi il arrive toujours à placer le mot zobbie et tu te prends au mieux dix-huit points dans le cul 
comme tu n'y étais pas , j'ai immédiatement zappé #fayot 
exactement ! bravo 
viens , je t'emmène / / derrière le miroir , de l'autre côté 
ce message publicitaire vous est offert par madrange et les enfants genest 
il jauge ta volonté profonde d'aller à lui ; au fond , il n'est qu'amour . 
non , c'était une escapade régulière lorsque j'habitais nice et antibes 
quand je pense que je t'ai connu tout petit :) 
ben écoute il m'a dit qu'il avait des courants d'air ... 
fais-lui une surprise , mets un peu de viande dans son sac en secret . #allerauchiliconcarnecestçadegagné 
de colle forte , alors , parce que sinon les doigts vont se balader pendant une heure 
#ffback et sa tenue estivale :-) 
j'en ai la tête qui tourne .. ça fait mal au sion 
tu pars ou tu arrives ? 
your true colours . !LINK! 
me voilà rassuré :p 
l'avantage d'un appartement sans vis à vis c'est de pouvoir se remettre à danser comme on veut , quand on veut , dans la tenue qu'on veut . 
t'es pas sur fb fiston ! ! 
quoi de prévu bogoss ? 
j'ai la même sur mon ipad , et au lieu de pleurer , je me dis que j'ai un modèle unique #mouais 
mais non , les embruns , #toussa 
la semaine prochaine alors .. car je ne suis pas a paris la 
ça c'est pas un touitte de gredin <3 
j'ai cru que l'invité ( ton copain , donc ) était francis poulenc . évidemment quand j'ai lu qu'il était né en 1899 ... #fail 
enfin à vous , pas à moi , car je refuse les invitations aux mariages #sauflemien #oùnousserons2 #tweetprécédent 
pourvu qu'il ne reviennent pas avec " l'amour au téléphone " 
à moins que ce soit naturel :p 
j'ai bien aimé les trois minutes où il a été trash 😄 
hélas c'était déjà plus de ma génération . moi c'était plutôt !LINK! 
c'est le jihad rose . 
ensuite je pourrai partir vivre à paris tranquillement #tweetprecedent 
comme toute catin qui se vaut , j'ai appris a marcher avec le gouvernail érigé 
l'apéro de midi j'entends 
ah je comprends pourquoi tu vas a la brocante geek demain :-) 
elle est folle 
t'es le plus gentil toi : - * 
heu , coucou , vous avez un programme , ce soir ? 
ben les impots me disent qu'il ne faut pas #wtf 
avec un œil légèrement pervers , ouais 😜 
ca , réfléchir , on peut , on doit toujours le faire . mais de retour de paris je vois que nos professions sont minées 1/2 
/ / alerte retrouvailles / / on a enfin identifié !LINK! 
alors eux il sont honnêtes 
après celle de montmartre , la gentrification de la croix-rousse aura raison de moi #timetomoveon 
oui . pour ça on attendrait un peu le réchauffement climatique . 
j'm'envoie en l'air , folie légère ... 
et il est merveilleux ( et je me répète ) 
je t'avais dit de pas te précipiter . 
mais euh les soldes c'est fini pourtant :p 
mouhahahahaha je suis sur que tu n'as pas détesté , au fond #maisbienaufond 
je vais pratiquer des incantations vaudous et vaguement sexuelles en ton nom toute la nuit 
des bites , aussi ? 
je sais .. ça se mort la queue . on ferait mieux de se la mordre en vrai . 
mais on va être beaucoup dans ta salle de bains le matin 😀 
j'ai une bouteille de gaz dans mon coffre depuis ce matin . si par malheur j'explose vous leur direz que je n'étais pas terroriste . 
heu .. je suis nu sur ma terrasse , moi . c'est intéressant ? 
les bisous sans raison ça c'est les meilleurs du monde <3 
exemple : est une p'tite chatte #tweetprecedent cc 
y a plus d'saison , ma bonne dame . 
j'te jure , , il a la tête dans le cul . 
j'imagine mal la chute jusqu'à présent , mais c'est vrai que c'est assez prenant 
qui me parle du prochain album de carla bruni . information cruciale s'il en est :-/ #switchoffthetv 
mais-heu .. #daddyhasabigdick 
j'ai fini . si c'est toi qui as fait le sondage , sache qu'il y a un endroit ou deux où les choix multiples sont possibles 
#jemedemandesi a été mangé par la bête du gévaudan . 
dans mon éducation la fessée n'est pas exclue lulu #daddypascool 
j'ai vomi . 
parfois je pense à zora la rousse .. 
oh oui parle moi comme ça ;-) 
comme chaque année j'hiberne 
le piscivore te conseille vivement d'être libre et lyonnais dimanche après-midi 
perso je mettrais celle-la !LINK! 
comme toi . un jour nous convolerons en justes noces <3 
j'ai pas bien suivi alors . tu faisais quoi quand tu étais a grenoble ? 
pour l'instant tu l'as toujours été . mais ça pourrait changer :p 
on voit qq chose de vos fenêtres ? #jarrive 
la vie , la vraie . 
t'es a fond là 
c'est gentil ça . merci et meilleurs vœux a toi aussi 
" au revoir monsieur " c'est ok mais un peu vexant . " merci et à bientôt " suspect . #tweetprécédent 
c'est comme ça que je l'imaginais , mais je vois des petits fils a papa , sarko's sons look-a-like , et je me fais du souci .. 
et buccales ? 
qui aime bien châtie bien ! ! 
je me demande comment l ’ oiseau roi couronné pouvait porter un diamant bleu . un diamant bleu quoi ! ! 
tout ça pour me dire que j'ai un cœur de bébé #tweetprecedent 
je ne me souvenais pas qu'elle faisait peur à ce point là #katherine #wentworth 
je peux te coacher sur l'avant-effort , mais aussi sur l'effort . tu m'excites tellement à parler d'english breakfast 
a contraire , ta moquette a besoin d'être hydratée . 
alors moi c'est plutôt le « jeune homme » qui m'exaspère .. 😌 
ah j'arrive après la bataille :p 
ben oui , ça me changerait #tucomprends 
moi j'avais 13 ans d'ancienneté et ils ont rien essayé pour me retenir . tu comprends , j'avais pas un forfait à 90 € ... 
j'ai vomi . ça tombe mal , je n'avais pas encore déjeuné , c'était de la bile 
dans ce cas-là , je pourrais me joindre à dave et déclarer sans honte que je préfère l'edam . 
s'il y avait le titre d'un morceau pour décrire ce mardi qui s'achève , ce serait #windsofchange #tobecontinued 
essaye avec un ipad .. ou un ipad mini , c'est selon :-) 
tu n'as pas remarqué la congestion de la circulation depuis que le tunnel est fermé ? 
moi je conclus en disant que c'est bien illustré par siri qui n'est pas dispo sur ipad 2 alors que techniquement possible 
t'inquiète , le serveur vocal s'en est chargé pour moi " merci de votre appel . à bientôt " 
c'était bien * avant * la bataille ! ! elles sont divines , encore merci ! 
haha d'ici la tu auras peut-être envie d'un bœuf en croûte :-) 
je crois que je suis en train de pleurer #egalité 
la vraie vie rt : vivre à poil les fenêtre ouvertes . mon côté exhibitionniste . 
oui baby , je suis ton chou à la crème . dis moi que tu m'aimes . 
il fallait que tu vives ta vie biquet , on ne pouvait pas rester allongés toute la journée quand même 
non mais avant d'en avoir cinq , tu peux déjà en avoir deux #commepapa 
eh oh ne fais pas le malin , si j'avais pas usé de mon doigt j'aurais dû annuler notre déj demain #hein #bon 
non mais t'es fou chuis bon client pour ça moi moi j'adooore :) ) ) i feel like dancing , dancing ... 
je fais un intermède façon comédie musicale tous les matins en descendant l'escalier de notre chambre . pas toi ? 
ah oui c'est vrai . 
j'aime définitivement mieux et sinon arabesques est pas mal non plus 
et encore , tu ne vois pas le bas . 
mon monde est asexué . il s'appelle le monde des bisounours . 
: tu n'es plus censé être connecté #jevaismependre #mercibisous 
la nuit tous les chattes sont grises #bisousdoux 
#noteamoimême ne pas boire et manger comme une truie quand tu te lèves à 6h30 le lendemain 
les ponts de paris sont pourris de petits cadenas , c'est pas très confortable 
a moi aussi . 
putain j'adorerais voir mon tof dans les photos de classe de 95 :) 
bref , bien manger , faire l'amour et m'émouvoir avec de la belle zique constituent 90 % de mes élans vitaux . #jesuisdskversionmélomane 
oh mais je n'ai pas fait une bise à mon aujourd'hui 
quel coquinou ce ;-) 
toute ma vie j'ai rêvé d'être un big jim . 
ok . t'as une résa qxwshu 
: & moi on est en terrasse et on t'attend 
bisous bisous 
: on va pas louper cette occase :-) j'espère juste que je serai dans le coin 
ouais , ouais . 
tu as dû fauter , je ne vois que ça . 
moi non plus pour être honnête :-) 
allongement de l'écran #iphone5 : pour mieux tenir en main . #superlol 
c'est pas faux . 
oui mais j'ai ressucité entre temps #ff 
#maintenantmouillantsonslip devant source code 
ben c'est surtout que ce que l'image dégage ça n'est pas du tout toi 
mais que j'ai ri ... 
à demain loulou 
il y a toujours un g . i . ( gentil internaute ) pour t'aider a ça . et jamais bien loin . 
une si jolie bouche ne peut que si joliment sourire 
donc à paris , un 25 juin , tu peux pas mettre de tongs parce que t'as froid aux pieds #wtf 
et surtout je découvre avec stupeur que a des poils frisés . 
dieu , tu sais bien qu'on fait imprimer tes psaumes sur du papier vergé , qu'on se les relit au coucher en se flagellant . 
tu as parfaitement le droit de te faire plaisir 
je pense que même avec ruquier ça t'exciterait davantage #cestdire #huhuhu 
il faudra qu'on m'explique comment " synchroniser mes parties " dans le nuage . j'aime les nouvelles expériences ;-) 
ha mais moi je le suis depuis treees longtemps :-p #commeunmilliondegays 
allez , viens , on va recoller les morceaux . 
je le prends plutôt bien :) 
hooo je suis rouge carmin .. comme sur ma #pp merci <3 
remercie ton corps , tu préfère pisser dans tes draps ? 
aah mais pas un qui part en amérique latine çui-là , hein ? 
ah oui je comprends c'est ce qu'on appelle un vrai mot d'excuse :) ) ) 
personne ne te croit 
secret garden @ la guillotière !LINK! 
j'ai lu hier qu'un homme reste ado jusqu'à 43 ans . profite donc .. 
ben moi je peux pas deviner que t'habites plus dans le neuf deux non plus 
j'ai vomi . sleeve =p ochette . en gros je voulais voir le proto de ton cd . bon si tu me sors une image google de proto je sors ! ! 
voilà voilà , ça r'commence #moutonatêtenoire #enpleurs !LINK! 
hahahaha on attend la réplique de avec grande impatience 
j'ai cru un instant que j'étais visé 😅 
mais les churros ne se trouvent qu'à la fête foraine de la croix-rousse a lyon :p 
mes followers sont tous über cool 
j'aime le pétrichor . 
m'asseoir sur un banc cinq minutes avec toi . !LINK! 
et tu achètes quoi avec l'argent que ça te rapporte ? un service à pierrade ? 
qu'elles s'arrachent ma vertu . !LINK! 
oui , d'ailleurs ... 
toi aussi tu me dégoûtes : - * 
je le prends . en levrette . 
mais enfin vous avez perdu le sens commun ! 
moi aussi je veux une coupe de cheveux de star :( m'en fous il fait beau à paris 
bien fiston ! d'ici un mois , papa va être dans les cartons 
ne fais rien . 
ne sois pas impressionné , appelle-moi sparkz 1969 
je vais te dire la vérité c'est parce que je le lamine à songpop 
et là on se demande comment a pu résister aussi longtemps à la tentation de s'immiscer à la conversation 
haha comme aux temps de la fm . mais alors tu me dédicaces une chanson . tu as toute la nuit pour trouver ! 
le manceau n'entend même pas mes appels , c'est te dire comme je suis livré à moi-même . 
tu fais comme on te dit 
qui veut mordiller l'oreille de ? 
je pèse toujours tous mes mots , loulou :-) 
parfois , le réveil électronique ne suffit pas #bonjour 
mais ils en parlent comme si on devait en prendre 
c'est quoi la fête des pères ? #pasdepèrepasdemisère 
reviens léon 
moi j'aime l'amour 
toute ma vie j'ai rêvé d'être une hôtesse de l'air #toiaussicaptelemessagecaché 
et si tu commençais à t'intéresser aux programmes d'arte plutôt ? #kissouilles 
oui c'est vrai :-/ 
aaahh mon manceau , j'avais peur que tu ne répondes plus à mes appels 
tartiflette 4ever ( @ annecy vieille ville ) !LINK! 
ça dépend de la qualité de la prestation 
bref , tu tweetes nu sous la douche . 
j'avoue , je suis né en ville , mais dans une autre vie j'étais probablement plus proche du terroir . 
je t'envoie un escadron de poissons suceurs par le pommeau géant de ta douche 
j'aurais pu dire pierre ponce aussi .. une suggestion sur le nouveau vernis ? 
donc tu te lèches le corps #okay 
sainte anne péheu , veille sur les cinq millions de chômeurs que compte la france à ce jour #photogarantiesanstruquage 
bon après avoir effectué un marathon pour récupérer un double de la clé électronique de ma voiture j'espère que cette fois c'est la bonne ... 
moi-même je me suis choqué 
cher dominique , à quel endroit la pile exactement ? 
trèèès trèèès difficile je confirme :-) 
tu es là combien de temps ? 
finis ta thèse d'abord :-) 
on fait une estimation rapide ce soir et j'te dis . merci :p 
je pense qu'un jour on va essayer . 
je crois que valérie pécresse a pris des cours de sourire avec josé garcia en cindy crawford 
t'auras une gâterie pour la peine 
non mais j'ai reçu une morue par twitter 
oui mais tant que tu passes la serpillière , je me sens seul :) 
appelle moi mon chaton des îles ou mon bébé poilu stp 
bah je suis sur que sur moi ça fait pas le même effet 
mais pour descendre par la route napoléon je passe par la 
oui il est bombesque 
moi je dirais le café des fédérations 
pas autant ému que quand on mate tes vidéos vine avec au coin du feu 
je chausse mes roller-skis gti de super-héros , je m'éjecte par la fenêtre et jariiivvv 
l'été , c'est le pied . !LINK! 
si vient te faire à manger , c'est lui que tu risques d'avoir envie de manger #jdcjdr 
#ff t'es quand même sacrément couillu . 
bises et bon courage 
c'est absolument exquis :-) 
vos dites ce que vous voulez mais moi j'ai fait un vrai bisou à irl et j'ai aimé ça 
je sens que ça vient ici aussi ... gla gla gla 
ben nouvelle déco , toussa . c'est plus red , c'est gray 
faudrait demander à tintin qui a marché sur la lune . mais pascal sevran n'est plus ! 
longuement , je te déflorerai . !LINK! 
ça me gêne un peu de divulguer des détails d'une pareille intimité :) ) 
fais gaffe chouchou , tu ne t'en rends pas compte , le temps passe vite , mais tu pourrais presque être le père de ;) 
la réponse était " qu'elle était verte ma vallée " . au passage t'as gagné le prénom de tes future enfants . mais pas le père :-/ 
que dire de cette mère qui offre ceci pour noël : !LINK! ? ;) 
totalement .. mais de chez moi 
il s'en fout il balance son cul avec indolence [ 🎶 c'est la ouate 🎶 ] 
il fut un temps où air , c'était bien quand même #np playground love 
julio i . , sors de ce corps ! ! 
nicolas aime bien les terrains glissants .. 
tu es sûr de ton coup ? parce que depuis le temps qu'on nous annonce le beau temps 
oui mais j'étais encore sous le sortilège de la précédente tentative . il me faut toujours un bon quart d'heure 
ah oui je me les pelais comme il faut . 
j'ai quand même un peu l'impression qu'on parle de la même personne ... 
oooh , nous a pondu une #pp à la #jkiffe 
assassin's creed iphone sur un ipad jailbreaké avec retinapad . mate le personnage ! 
#ffback la bonne cuisine du terroir 
oh mais j le connais celui-la . bises de nice ;-) 
bon alors je garde celle la mais qu'on me fasse des #zoubisous , donc . 
il faudrait un killer de commercial , et c'est tout sauf moi . sinon bosser avec toi ça doit être rigoulo :-) 
cette semaine , je travaille pour des putes . je travaille donc comme une pute . #normal 
tu eux nous le dire entre deux culs aussi cc 
allez dis goodbye a marylou et va voir morphée à la place . il fait moins bobo ç'ui-là . bisous chaton . 
avec les copinous ( @ les p'tits pères ) [ pic ]: !LINK! 
ah merde bon on va wok-er puis brocanter geek , fais moi signe plus tard si tu veux 
j'vais lui faire bouffer son placenta avant c'soir #striptease 
t'as tout dit allo ? 
hey copain , pas question de louper le commodore 64 de la mort qui t'attend plein de poussière sur un stand ! #aladouche 
est-bien ton compte ig que je viens de dénicher ? 
et puis probablement qu'il faut parler un peu de cul #latristeréalitédetwitter 
avec et ( @ l'ebullition ) !LINK! 
ooooh après les #milf les #dilf ! ! en voilà une bonne idée :-) 
oui mais les licences apple ios c'est prévu pour cinq devices ;-) 
il resterait moi aussi ! 
<3 les lèvres de qui peuvent concurrencer celles de 
t'es adorable , mais c'est juste une photo pas trop moche . demande à si je ressemble à ça tous les jours ;) 
ce , il nous connaît tous jusqu'à la couleur de nos poils de pubis #bonjourhein 
mais non raphaël , on t'a déjà expliqué pourquoi . allez change vite cette #pp pourrie : - * 
ah et puis un #ff à parce que les amis de romain duris sont mes amis #huhuhu 
toi j'aime ta liberté de parole et il n'y a aucun de tes tweets que j'aurais souhaité voir disparaître . même les plus salaces . 
encore un coup de !LINK! 
bon de toute façon je suis encore un peu trop au milieu des cartons mais la prochaine fois sera la bonne ! 
je ne tiens pas les kleenex longtemps . tu comprends pourquoi . 
mais quel amour ! ! ! 
mais heu .. 
à une lettre près j'étais un jouet câlin à 3,99 € alors que je suis un jouet câlin gratuit . 
mais non , regarde , au fond à gauche . nous sommes là . les twittos . tes twittos . et on te sourit ! 
le top trendy 2013 c'est d'assortir la touffe à la mèche 
les testicules de vous parlent " j'ai froid , je remonte . " 
enfin non , je peux pas laisser notre #paupiette cc 
personne ne m'a encore tweeté " get a room " aujourd'hui 
et je songe à me recycler dans l'élevage d'huitres sauvages 2/2 
bonjour 😊 
jean-pierre rouland , songez a gagner quelques centimètres ... 
moi je fais des câlins sans compter #calins 
je ne suis pas pierre bonte , je suis pierre pump 
merci biquounet 
i'm at des galets bleus la nuit ( lyon , rhône-alpes ) !LINK! 
méfie-toi , la réputation de colleuse de timbres te pend au nez 
a quoi rêvent les jeunes filles ? moi c'est plutôt pata negra 
le pauvre , je l'ai déjà affublé d'un " jules ferry " en privé , il faut le ménager ce gentil homme ! ! ! 
des ravioles maison géantes à tomber par terre ( @ augusto ) !LINK! 
celle-là aussi , je souhaite qu'on s'en souvienne .. 
et il sait de quoi il parle mon poto jean-luc !LINK! 
rappel aux enculés qui me font libérer un créneau pour les voir et qui ne donnent pas de nouvelles : j'ai une vie en dehors de twitter #merci 
je reconnais un étudiant éduqué à sa capacité à dire " au revoir " à la fin d'une épreuve . 
frères de quequettes 
pour noël offrez-moi un tigre de tasmanie 
oué heureusement y a les jeunes pousses comme pour assurer notre relève 
hehe moi aussi je traverserai ces joulis endroits la semaine prochaine <3 
#ffback qui me fait souvent mourir de rire en secret 
2012 . friday , november 2nd . 10am . @ basilique notre-dame de fourvière !LINK! 
et toi , t'es pas un peu roux ? #huhuhu 
c'est des trucs de keupines on échange des secrets d'beauté 
allez raboule en mai et l'on fera ce qu'il te plait 
m'a mis de bonne humeur pour le week-end #sachezle 
ben ça m'a pas mal gavé aussi , ainsi que le défilé facho a lyon et ton tweet sur l'élue de haute-savoie 
en train de passer l'aspirateur 
et vous , au café du coin , vous avez un exemplaire de #laglu ? l'individu , pas méchant mais bavard , qui vous met le grappin dessus #chaquefois 
mon poignet est fatigué , depuis le temps , tu sais ... ;-) 
pour un petit tour , un petit jour entre tes bras pour un petit tour , au petit jour entre tes draps 
le cul-mule des mandats . évidemment qu'on peut , regarde-toi : - * 
donc c'est un outil marketing que fournit apple aux devs pour se faire plus de thunes ( et eux plus de comm ) . 
fuck c'est la saison ou je préfère être ici d'ordinaire 
avec , ou sans bolognaise ? 
oui mais quand même bonjour 
ah merde , j'ai confondu avec une bouteille de poppers . 
j'ai vu . mais loool ! 
ça me gratouille , ça me donne des idées 
toi tu mérites une cul au pine 
on est pas loin de la réalité #connasse 
#ff ma lumière ( verte ) pour avancer dans le brouillard 
je suis resté quelques temps à paris et ensuite nice . et maintenant pour concilier les 2 je me suis posé au milieu :-) et toi ? 
ah non , moi je suis hors champ ;-) 
oh toi bogosse on t'a déjà fait assez de compliments hein 
je crois que j'ai tellement ri que j'ai fait des abdos rt : c'est idiot , mais ça m'a fait rire !LINK! 
hahaha tu connais désormais un de mes secrets pour avoir bonne haleine en toute circonstance :-) 
je croyais que tu étais petit prince et finalement tu es petit poucet <3 
ben oui , un scrabble en ligne ;-) mais avec une fenêtre skype alors 
#maintenantdansant dans la rue sous la pluie en écoutant ça . !LINK! 
moi je te lis tous les matins mais comme c'est pas ma #team je n'interagis pas . mais le <3 y est :-) 
ah non juste les enculés #leavemealone #bambistyle et toi mon prince du désert : un bisou doux 
et , oui , je veux bien te voir en robin ! ! 
garder ses microbes , hein . ou stimuler son immunité ? 
c'était bien . on parle bientôt des points de suspension ? ... 
et tic dans la crotte de bique . il était scatotique . 
elle signa la lettre : « bien à toi , babooshka . » 
premier mariage de copains #priceless 
comme une envie du p'tit billy !LINK! 
est-ce que diane 35 et ulysse 31 ont eu une love story ? en a-t-il résulté un enfant ? #jedemande 
y a une séance de rattrapage le .. ah mince je crois que tu n'es pas disponible ce jour-là 😁 #veryprivatejoke 
c'est k0m toi et moi en moins tr @sh 
j'attendais plutôt " yippie ! " ... 
cherche bien , peut être qu ’ elle est #dtc <3 
ah merde ! .. je veux dire , c ’ est comme le pastis de marseille , préférez l ’ original 
je crois oui , parce que si je compare avec d'autres photos en maillot .. 
nan je ne connais pas le fond du problème 
les étudiants erasmus sont plus sexy . oui . 
comment dire , cet électricien m'a été envoyé aux aurores par les dieux de l'olympe ? version rebeu du jardinier des desperate housewives 😛 😛 😛 
j'ai envie de danser . comme toi . 
dis-moi , fiston , annecy c'est fini hein ? 
je vais te poster un exemple 
non . je me suis construit tout le chemin de ta promenade dans mon esprit avant de favoriter :-) 
tout est bon dans l'cochon 
il est déconseillé d'interdire . 
il fend la foule de jfk et pour eux s'agrandit l'espace plus d'océan , plus rien entre leurs corps que quelques pas , et face à face ... 
ho ho ho ! c'est pas un lundi qui va nous arrêter . #happybirthday talentueux garçon . 
passer deux heures au téléphone avec un client et avoir la gorge sèche comme le vagin de christine boutin < mourir 
ouais je crois que je vais prendre ça aussi comme j'ai déjà un bon mac de bureau 
vient de publier une photo !LINK! 
juste lyon & éventuellement paris . t'es 1 amour 
si les fauteuils de bureau pouvaient parler . 
et alors avec mon bro on se montre tout , pas de tabou 
coco-boy , coco-girl , on se fait une soirée #cocoe ? 
l'appât . !LINK! 
cet homme me fait penser a quelqu'un de ma #tl enfin , avec quelques années de plus ... 
on n'a rien entendu :-) 
oui c'est raide , je devrais plutôt aller nager mais c'est moins pratique :-/ 
imagine , toi et moi dans le monde des bisounours 🐶 🐱 🐹 🐸 🐯 🐣 🐞 🐝 🐢 🃏 🍎 🍊 🍭 🍫 🍰 🍌 🐳 🐙 🌞 
je pars a la plage avec deux bombasses j'hésite a vous #lt ma journée . 
mouhahahha frustré , fait le vide autour de moi en colportant de fausses rumeurs . viens a-y , on va boire un café . 
ah et donc c'est quand que tu viens cuisiner des mezze chez et ? :-) 
en même temps , ce n'est pas difficile , on ne voit que lui 
vous n'imaginiez tout de même pas que j'allais manger un jambon-beurre sur une plage en italie ? 
oh juste quand tu bosses avec des incompétents ça te met la mort . d'ailleurs je ne bosse pas . 
le 20 janvier c'est la saint sébastien ah merde c'est un truc religieux ça pue .. 
ah ben voilà , il me semblait bien qu'il avait habité montmartre avant le 11ème . bisous mon grand et bon we ! 
pardon fiston : - * 
bon alors je ne vote pas :) ) ) ah mais si , finalement , je vote parce que tu m'as trop ému avec ton piano / voix #bisousloulou 
c'est pas faux ! ! bisous doux 
tu vas voir tes fesses toi ! ! 
pardon le lien c'est ça !LINK! 
la colline de la #croixrousse à lyon assumera son côté " bon vivant " en se laissant pénétrer par les 2 trous 
à chaque fois qu'on te dit " ça va " c'est en trame de fond ce que ça veut dire 
louis quoi ? #hahaha 
ma première ipomée m'accueille à mon retour de vacances tout en se tournant désespérément vers le sud :( 
juste extraordinaire ! rt : la lol annonce le bon coin de l'année !LINK! 
voui . il faut . 
je ne sais pas comment tu te débrouilles :-) on fréquente les mêmes lieux pourtant . 
#jedemande aux concepteurs de softs d'arrêter les moutons à tête noire sur les boîtes de dialogue . ça me fait pleurer . !LINK! 
cette nuit j'ai croisé un super-héros #quellenuit poke !LINK! 
au secours ! ! ! y'a un vampire dans mon salon 
je n'ai qu'un péché . ton triangle d'or . 
avec le media est éphémère mais vaut le détour ;-) 
et pense à la #magik #tartiflette que tu vas t'enfiler a midi ! ! 
aaahhh . je savais bien que ça allait te faire sortir de ton terrier :-) 
on se sent bien , chez toi . ptêt ' qu ' 1 truc qui manque . toi . 
fanny ardant ( que j'adore normalement ) en blonde , c'est comme marilyn monroe avec du poil sous les bras 
merci , a toi aussi ! #twelcome 
en même temps je n'ai jamais vu le reste 😘 😘 😘 
et si les maires homos refusaient de célébrer le mariage hétéro ? 
j'ai une expérience récente morte dans l'oeuf . la france n'aime pas former ses ouailles , et c'est un grand tort . 
il pleut sur bruxelles . ah non mais on est en france . encore un coup de 
je me plains mais je suis aux anges #keurcats 
haaannn j'ai lu tous les livres de barbara cartland 
c'était déjà fait , naturellement :-) 
c'est quoi un muscle #jedemande . ce truc endolori ? 
que tu es mon idéal masculin ? y'a intérêt , je ne fais pas don de mon sperme à n'importe qui . 
poke me poke moi - fais moi tout tant pis pour moi 
brad davis et moi 
et mauvaise semaine aux autres , alors ? 😳 
je fais la pipelette au téléphone depuis mon réveil du coup je suis comme j'étais a la sortie de mon lit .. pas opérationnel du tout 
tu sais , pour une raison inconnue , les gens ont tendance à se mettre à nu devant mon gros zoom 
tu me dégoûtes . 
je la baigne au miel des montagnes et je la fais lécher par des ours rt : comment fais tu pour avoir une barbe si soyeuse ? 
l'hiver approche . sois prévoyant et équipe-toi dès maintenant . 
coucou fiston 
lécher , sucer , avaler ( @ gelati d'alberto ) !LINK! 
elle se sert de la caméra comme un miroir pécresse ? 
t'es bourré bourré bourré rt : j'hésite entre un chino en peau de zob de chameau ou un jeans à 500 boules 
quand je regarde une #keynote , j'ai l'impression d'assister à une réunion tardive de bureau qui me fait chier , et je finis par m'endormir . 
ben moi j't'm toujours , voilà . 
c'est très lol 
hahaha non mais je le connais de la première heure ! juste j'adhère pas . mais les #goûtsetlescouleurs .. 
pour ça je trouverai un moyen de ressusciter brad ! 
c'est toujours mieux que moi , grand paresseux , qui n'avais rien fait ! #twelcome 
#noteamoimême un vrai suicidaire ne t'appelle pas au milieu de la nuit pour te dire qu'il se fout en l'air , il le fait en silence . 
le hasard fait parfois bien les choses #hein 
ben sinon ça servirait a quoi ? 
jsuis bi1 outillé rt : un de ces 4 je viendrais boire un coup avec toi et on ira poncer des trucs chez 
normalement tu dois attendre une vingtaine d'années avant d'en arriver à cette conclusion 
ainsi que qui a froid manifestement 
no worry , le nombre de fois où tu m'as bluffé ! ! 
pète un coup . 
tu as plus de détails steupl ? possible que l'on y fasse un tour 
la tour de cd est sooo 90s , il a fallu inventer un nouveau concept . par contre je suis obligé d'agrandir les trous . 
c'est porn #nsfw 
moi ? je suis né en 1999 
au secours c'est une tournante 
beu ? t'es déjà levé toi ? ! 
attendre une plombe ( @ gare sncf de toulouse-matabiau - ) !LINK! 
sors leur ta teub 
c'est simple : il a perdu 476g sur la balance 
ah mince , j'ai encore gaffé hahaha #joke 
haaannn il y a un bot #bukkake . toi aussi pratique le #bukkake et fais-toi rt gratuitement 
si on me propose au même titre que alors je suis plus que flatté ! ! 
#ff tout pareil et même plus 
tu te touches un peu , là #mouhahahahahaha . mais si tu cherches bien , je suis un peu schizophrène , tu as donc déjà vu . 
mais non chou , la journée du #ff c'est le vendredi 😆 😆 
est-ce que le fait de twitter coupe ton téléphone mobile ? 
c'est un peu tard . mais tu peux toujours me le découper . avec les dents . 
bon okay le dernier cupcake était pas indispensable à ma survie mais c'était si bon #poke 
hahaha on doit avoir quelques communs à déterrer :-) 
je trouvais que ça sonnait bien , sweetie darling . 
est-ce que quelqu'un connaît une lotion pour la repousse des poils du torse ? remarquez , si ça pousse aussi vite que les poils du cul .. 
si je commence à vous appeler " mes enfants " , je vais finir comme #heureusementquejesuispasbelgeenplus 
c'est depuis qu'il fait des auto-portraits en fish eye que a la peau qui tire 
j'adore cette fille rt : en même temps , un mec qui écrit 69 dans son pseudo ... hein ... 
je suis pas resté longtemps chouchou , j'avais un truc après . mais on va bien finir par y arriver ! 
c'est si bon . 
ne pouvoir s'empêcher de bouger son boule sur lose yourself to dance , même en circonstance embarrassante #check 
j'ai repéré quelques concurrents potentiellement inquiétants . je vais les dégommer quand je ferai ma rentrée parisienne <3 
mon pascalou <3 
à lyon aujourd'hui , à paris demain jusqu'en fin de semaine 
tous ces gens qui prennent le soleil place des vosges , on leur dit qu'il n'y en a pas ? #dusoleil 
j'achète autant chez un caviste qu'en supermarché qu'en vente directe . c'est embêtant . 
j'adorerais mais j'ai un rdv a lyon . pis j'y étais hier #kanmeme 
vient de publier une photo @ restaurant têtedoie !LINK! 
baisez , c'est dessiné #plutôt 
j'ai le moral aux chocos 
mais sur la scène , il ne reste plus de place #tweetméchant 
mon qui se fait discrètement mettre la main au paquet par santa claus 
rentrer chez soi a 17h . s'apercevoir qu'on a oublié de déjeuner . trouver dans le frigo un reste de foie gras du réveillon . mourir . 
c'est chic :( 
ouais , y'a moyen d'installer 
ouais t'imagines , moi je choisis l'euthanasie #direct 
hahaha les cons qui font monter les enchères sur le matériel apple plus cher que s'ils achetaient neuf et qui ont l'air très contents d'eux 
non mais tu crois que je te vois pas , moi , avec ton bandana rouge sur le zizi 😛 
et là , aussi . !LINK! 
ouais enfin après radiocom 3000 on a connu le bi-bop aussi mais ça nous a bien fait marrer 
naaan , au moins la semaine 
rrr j'ai mes amis qui vont réveillonner au cap et moi j'peux pas 
destruction progressive et méticuleuse de mon compte facebook #inprogress #soannées2000 
allez hop les gens #parcequillevautbien rt : hey toi ! ! file-moi 6 followers et ksa saute ! objectif 2500 ! #nanmého 
clara veut la lune #ilmarrivederefuser 
tes mots chassent mes maux . 
quel amour , nom de dieu . 
et c'est reparti .. zou bisou bisou .. on peut pas faire un reset de sa mémoire musicale des fois ? #justasking !LINK! 
en l'occurrence il a dû sécher depuis le temps 
viens je t'explique tout hahaha #ffback 
entrer dans la salle de bains et se découvrir la moue et la tignasse de billy idol , multipliée à l'infini dans les miroirs #scary 
bisous mon beau ;-) 
méé je sais , je suis bien placé pour savoir que t'as pas de partiels . c'était un peu " range ta chambre et rince ta baignoire " 
merci du conseil .. j'hésitais parce que la dernière adaptation de rayman pour ios bof bof .. mais la c'est cool ! 
#ffback parce que ce jour-la , on a bien failli partir en week-end :-) 
je t'ai troué le cul , là , hein . 
on se croirait dans la cuisine de & 
je sais pas si je peux adopter ad voluntam . arrange-toi avec mon 1er fils du genre 
c'est mon iphone . sinon ce serait plus dodu . 
, l'homme qui pige tout , toujours <3 
le hoummous est en train d'emulsionner ( la mayonnaise monte ) 
ne t'inquiète pas , les gays intelligents et les musulmans intelligents n'ont aucun problème les uns avec les autres . 
je suis mort de rire . il suffit de prononcer le mot moule ? 
quand kasidy se fait chatte ... rt : comment te dire ... mon vagin va très bien je te remercie :-) 
j'veux bien , mais des la première question j'ai une réponse multiple , et ce n'est pas prévu :-( 
non pardon , nous n'avons pas la même définition du marathon . pour moi c'était avec 1 seule personne , mais longtemps ! 
naaannn en plus t'es choupi sur cette #pp 
c'est la #morningteam . je peux pas , je suis un oiseau de nuit même quand je me lève tôt :-} 
si vous regardez mes posts , vous verrez que j'étais debout , lavé et habillé , sur l'esplanade de fourviere a 10h . 
avec de la rillette ça marche aussi ? 
bon la bonne nouvelle c'est la confirmation d'exonération de la cfe cette année encore pour les auto-entrepreneurs 1/3 
pfiouh c'est beau .. des fois ça me manque de plus habiter la région .. des fois pas :-) 
est-ce que je deviendrais dur en affaires ? mouhahaha 
une raison de plus pour continuer à écrire . 
en même temps tu es toujours salarié non ? tu devrais avoir droit au cif , que moi , à mon compte , je peux me gratter . 
j'aurais bien testé ça mais ils se chatouillent au niveau des tarifs #christianbale !LINK! 
j'ai piqué toutes les techniques marketing du bon marché 
ôtez-moi sans délai toutes ces décorations de noël #aprèslheurecestpluslheure 
c'est mieux tant que les loyers n'ont pas rattrapé ceux de paris mais si ça continue comme ça .. 
sisi mais y avait trop de connaisseurs .. les prix ont enflé comme ma braguette devant brad davis 
mais grave . heureusement que je ne bois pas souvent . 
la plupart des gens ne savent pas faire cuire les pâtes ... 
prête moi ton second couteau , et passe moi le beurre . 
mais non c ’ était affectueux . tu es toute virilité incarnée <3 
ah ben voilà un être simple et naturel 
boutin de camion 
je peux pas aujourd'hui fiston 
tu nous proposes un #threesome fiston ? ? ? 
elle était ben chaude , donc :-) 
tu fais rieeen que des bêtiiises , des bêtiiises quand j'suis pas là #normal 
une mer d'ipomea purpurea pour se rouler dedans et déflorer leurs hymens bleutés #nawak !LINK! 
sans le savoir tu as fait un sublime pouet à un inconnu . heureusement que je suis a l'affût . signé _sparkz , - ) 
ben en tous cas ça vaut le coup d'essayer . on se beepe demain matin depuis le trône ;-) 
toi ? t'es un amour et crois-moi , j'ai un radar pour les détecter 
je suis pour les pèlerinages mystiques 
il aime bien poster des photos de son " intérieur " 
une pensée solidaire pour qui se tape les journées au boulot les plus chiantes de l'année #fêtedeslumières 
t'es vraiment une counasse : - * 
je crois qu'on est prêts . 
j'ai peur 
avec moi ? 
j'ai l'impression d'avoir un windows phone :-/ 
troisièmement , qu'est ce que c'est sensuel . 
mais ça nous promet de belles soirées à danser la lambada et faire la chenille #tweetprécédent 
le nouveau visage de rt “ : je postule pour le poste de secrétaire de ” 
moi je crois surtout que " la moquette est fumée " 
ils arrivent , ils sont #partout :) ) 
beaucoup plus que si on était le 27 novembre ! 
oui , et pendant ce temps-la , la syrie . merci de me rappeler aux justes valeurs , mon dieu . 
😈 
le dernier qui me suivait quand je partais pisser : ses tympans ont encore la forme de mon mais tu vas me lâcher la grappe connard 
toi aussi , accroche ta balançoire à un nuage .. !LINK! 
bien et toi fiston ? 
mais tu me fais tellement rire 
c'est quoi winrt ? mouhahahaha 
je viens de me rendre compte que c'est la sœur d'un .. très proche .. #jaihonte 
les chérubins aux six ailes l'entourent tournoient en son honneur et avec leurs ailes libres ils chantent doucement ensemble , à l'unisson 
ah elle est loin l'époque ou ils me filaient un iphone 4 32g gratos contre mon ancien 3gs 16g . #maintenantmemesitufaislaputetasrien 
tu as raison de préciser , on va encore croire que j'ai couché avec toute ma #tl poke 
il tient chaud marcel ! ! 
réclame un #ff alors qu'on n'est que lundi rt : je veux bien un coup de main en effet ! 
ouais parce qu'en réalité y a pas besoin 
non , webmaster et lyonnais #onsedétend 
trucs et astuces d'infirmières 
non mais vous êtes fous ? vous aurez droit chacun à une sodomie punitive dominicale . 
moi ça a commencé il y a 2 semaines 
c'est bien mon fils . rebelle-toi contre l'autorité du père . c'est important pour ta construction personnelle 
#wishlist : j'aimerais que change de #pp 
tu t'es endormi au sommet du mont thou ? 😁 
c'est la même recette que j'applique ... ;) 
tu précises pas ce que t'as fait aux vendeurs ( euses ) non plus 
ok tu l'as payé avec ton argent de poche mais il vient de la pension que je verse à ta mère . t'es trop jeune pour comprendre :) 
un chien vaut mieux que deux chu l'auras 
bonjour poupinet 
ou plutôt la preuve que l'amour n'a pas de sexe 
une étoile et un lion !LINK! 
laissons les volets clos #outtatime #summer #sex !LINK! 
spotted dansant nu dans le métro de bordeaux #leridiculenetuepas #maisquandmemedavid 
élaboré par toi le repas ? je fais le ménage nu à ce prix-la 
c'est en cours de négociations . mais il y a passage obligatoire par l'italie pour m'approvisionner en pesto pour l'année #snob 
1 , place de la fêtes des lumières , 696969 lyon [ ps . : 3 millions de personnes autour de moi ] 
omg , ce " morizet-link " m'avait échappé jusque là . je vais mettre une pelletée de 45t à la benne . adieu karen . 
comment ça a été ? 
tu fais comme moi , tu l'envoies fumer dehors :p 
des cadeaux ... mais qu'est-ce qui se fête ? 
tfaçon jsors pas j'ai pris que des shorts courts des tongs et des marcel 
bêcha-mé mout ´ cho 
#néavant1973 . rt : je ne veux pas balancer , mais depuis que donna summer est morte , il n'y a plus de saisons ... 
kékya poussin ? tutérazélpubis ? 
bah vite fait , tu t'es tellement vite retrouvé en nouvelle-zélande , quel est ton secret ? 
dans ton cul , lesbienne ! 
bref , j'ai un à la maison ce soir . 
en tous cas c'est un prénom qui ne me plait pas 
je dois en avoir trois ou quatre flacons qui traînent ... j'échange contre un pot de rillettes du mans 
ne stationnez pas sur la place du tilleul #onvousdit !LINK! 
tant et si bien que j'en suis ( presque ) misanthrope 
le mec que j'ai côtoyé 3 jours dans ma vie et qui me fait un scandale parce que je le retire de mes amis fb alors qu'il n'a jamais interagi 
la nouvelle application plans d'apple a renommé le centre ville de #lyon : « vieux lyon » ... #levieuxlyoncestsaintjean 
mon pelage , c'est mon identité #tweetprecedent 
i'm at le mandarin ( lyon , rhône-alpes ) !LINK! 
je prépare mon entretien avec toi vu que mon statut d'auto - entrepreneur est à mettre a la poubelle désormais 
salut mon fredo . j'espère que t'as fait avalanche de léchouilles à en ce jour béni 
bravo chaton . mais ne t'en sers pas pour entarter un vieux . ce serait dommage . 
dieu est amour . 
t'en aurais certainement deux ou plus en retour : - * 
il y a longtemps que je n'avais pas fait un #pute 
ben t'es déjà un beau cul de black #cestundebut 
merci davichou , tu m'envoies quelques uv ? 
je te scanne 
un truc qui sert à rien 
fiston , si tu écoutais les conseil de #daddy , il y a longtemps que tu aurais découvert 
l'enc .. de bug de twitter qui m'a désabonné de peut compter sur moi pour me ré-abonner le nombre de fois qu'il faudra #nanmais 
non mais je ne fais certainement pas partir de la #morningteam qui tweete à 6h17 #lafrancequitweetetôt #huhuhu 
juste remarque ! ! 
quand tu auras rangé ta chambre et rincé ta baignoire . tes poils de cul frisés m'insupportent et me font bander . 
on peut en faire une jolie photo , s'tu veux :p <3 
all that your eyes can't see ( « la pêche à la truite » ) !LINK! 
oui m ’ sieur 
aime-moi 
les miens te la souhaitent douce et longue 
sur-énervés ;-) c'est plutôt cool le concept #baladeurbaine , mais là il faisait un peu chaud quand même ! 
tiens ça me fait penser que je veux te trouver une boite comme celle-la !LINK! 
tu trouves ? :-/ 
moi je suis totalement inoffensif . a , lui , un coeur d'or . 
moi j'ai pas d'état d'âme quant à vendre son corps . dommage que le mien soit un peu usé #vieille #puta #argus 
c'est bien ta moquette dont je parle . tu ne peux pourrir la baignoire de poils de cul a ce point et être imberbe du torse 
je suis #dég d'avoir racheté certaines applications en version hd du coup #tweetprécédent 
juste à mourir de rire “ : le cm de la sncf , ce héros . !LINK! ” 
vous me croyez tous au fond de mon lit . je vous ai bien eus . !LINK! 
ça c'est vrai mais pour moi n'est qu'un nez pour le moment … 
bisous doux : - * 
pardon mais j'ai pas la tête à #ff aujourd'hui . je veux dire la main . 
moi aussi je t'aime . bien à toi . 
tu vas voir , ça va très vite si tu fais des séances de rééducation . j'ai été opéré du ménisque gauche il y a 6 mois et je gambade . 
je ne veux pas savoir :-) 
merci françois . tout comme toi . 
je me suis retrouvé dans un spa en haut d'une colline au milieu des petits oiseaux , l'hallu totale ! 
oui . nous n'avons pas les mêmes valeurs :-) 
ils vendent des ponchos en plastique à 1 € . j'ai fait biolay et metronomy dans ces mêmes conditions . 
le nombre de peluches * tromimi * dans leur chambre peut-être un signe 
ça tombe bien et moi on est libre l'après midi , on comptait aller a un happening electro sur les bords du rhône 
ah ben non , on savait pas . ça va tout de suite mieux . 
ça sera * effectivement * difficile , mais j'aime les challenges #tweetprétentieux 
tant de favoris que j'en ai les moustaches qui s'allongent : - * !LINK! 
on rencontre des twittos . des fois c'est bof . mais quand c'est bien , qu'est-ce que c'est bien . 
et comment tu peux imaginer ce que n'aime point ? 
mouiii ! ! surtout #jediraispasqui 
c'est une bonne piqûre de rappel ; on a tendance à ne plus l'utiliser que dans les smileys ;) 
j'ai pas besoin de te faire un #coucoutasvumab du coup :) ) ) 
emmene-moi , emmmeeennne moi ... 
déjà sur le tumblr je trouve que certains feraient mieux de rester habillés 
essaye quelques gouttes d'huile essentielle de lavande sur ton oreiller ! 
ben je sais pas , #jedemande , moi j'ai qu'un ipad 2 
bref , si vous voulez gagner 10 followers d'un coup , va s'occuper de votre cas #jtedoiscombien ? 
c'est pas l'heure ! 
j'aime bien ce commentaire = > abonnement immédiat . 
en 1981 tu éveillais mes sens musicaux en 2008 tu me faisais un #ff amical tu es déjà parti 
bonne question :-/ rt #bowie invite donc gary oldman et marion cotillard dans son nouveau clip . pourquoi cotillard ? #thenextday 
je pense que je dois m'appliquer tout autant 
faire défiler les tweets de sa #tl en rentrant ivre mort d'un dîner #voirlemotboutindepartoutetavoirenviedegerber 
si vous ne savez pas ce qu'est le bonheur ... 
la maman et la boutin 
oh la la je crois que c'est mort . toi , par contre , si j'ai de bons souvenirs … : - * 
attention : ce n'est pas forcément quand je le poste que j'y suis ! 
moi aussi ! ! je crois que ça va me rester cette expression 
et on se #lt mutuellement ? ça s'appelle un soixante-neuf social virtuel 
moi-même je me fais peur 😱 
j'aime bien la nouvelle #pp de mais sincèrement je regrette de ne plus voir sa barbe , du coup . 
je fais un check-in pour savoir où je suis #jenesuispasblondevoussavez ( @ autoroute a6 ) !LINK! 
elle est bien droite et bien taillée , merci qui ? 
est-ce que peut se joindre à la liste des demandeurs ? 
#ffback t'es 1 amour 
corinne . existe-t-il un pire prénom au monde ? #jemeposelaquestion 
j'écoute mes playlists de l'été et j'ai déjà la nostalgie du moment où elles seront encore en boucle sur mon ipod et que l'été sera fini 
hey , twitter . t'as vu l'expo chagall au musée du luxembourg et tu me la recommandes ? parce que je suis un grand fan . 
pensez-vous que j'arrive a réchauffer mon ? 
tu m'as rien demandé en même temps . 
tu me dégoûtes . j'espère que tu te rognes les ongles des pieds aussi 
je cherchais une vieille boîte de zan . et j'ai trouvé ce site ( voir la fin ) !LINK! 
j'ai essayé mais je suis en ligne maintenant :( 
il est ou ton sud a toi ? 
soudain j'ai vu / / passer des oies sauvages / / elles s'en allaient / / vers le midi / / la méditerranée !LINK! 
elle miaule quand elle est dehors car elle veut entrer , elle miaule quand elle est dedans car elle veut sortir #jedorsquand ? 
fais gaffe a la digue en revenant de nantes 
le #jailbreak de l'ipad restitue une grande partie des applications iphone en résolution retina , non pixellisée . une économie substantielle ! 
on n'est pas loin du 48 effectivement . et fait bien son boulot !LINK! 
je fais la grève du tweet jusqu'à ce que me fasse une choré de let's have a kiki en vidéo . 
c'est où la cérémonie ? aaahhh meeerdeuuu ... ( @ place de la comédie ) !LINK! 
s'il manque ça en cuisine je peux m'entraîner !LINK! 
du coup , bonjour et bon appétit ! 
mouais . ne te laisse pas influencer , 
tu avais déjà un gros cul 
c'est pas grave . juste on organisera une tournante pour te punir 
ça m'a fait délirer aussi . en fait ça a appuyé ma décision de me barrer de chez eux . 
c'était spécialement beau ce matin oui :) 
je te propose " toi toi mon toi " en remplacement #prendsunpetitpoissonetcetc 
hahaha l'analyse est pour le moins complexe .. et contradictoire ! 
ah merde on ne pourra jamais s'aimer 
un bar à barbus qui n'ont de viril que la barbe #cqfd 
j'aimerais tant pouvoir comprendre 
ta mère ! 
je suggère à toute ma #tl lyonnaise que nous organisions une micro-tournante à entre 11h56 et 12h06 à part-dieu . 
bon , st . ouen c'est fait . qu'est-ce que je vais faire avec une harpe , maintenant ? 
et encore l'eurovision 76 c'était cheap mais drôle 
démerde-toi :-) 
merci jean j'avais trouvé entre temps 
non non , un truc où j'aurais baissé ma culotte il y a 10 ans , et à la place je pointe fièrement mon doigt du milieu :-) 
c'est couillu . bravo 
ça roule . au passage t'es vu ces affiches à gerber des " enfants des terreaux " contre l'homoparentalité , partout dans lyon ? 
moi j'ai atteint le climax quand je me suis imaginé en masseur aux goudes 
a produire de l'art contemporain sur mon dos . je les vomis . 
merci les garçons , vous êtes les plus #cool du monde 
je te propose de faire défiler ton chéri devant la baignoire pleine d'algues en question . #çateva ? 
#nowlistening franz schubert - le voyage d'hiver , d . 911 : auf dem flusse ( sur la rivière ) poke 
ou l ’ inverse mouhahaha 
moi je n'ai jamais hésité à dire que la tienne était bandante #huhuhu 
bonne nuit mes chéris des mille et une nuits 
+ 1 pour moi je ne te reconnais pas ! ! ! 
on ne peut pas le nier . 
ça dit 50 la pipe , 300 l'amour 
non , je fais juste pas trop mal le menton de joe dassin et la bouche de sylvie vartan :p pas en même temps , hein ! ! quoique ... 
oh un ex-bidasse recyclé dans les hôtels de luxe ! 😚 
je crois que leboncoin.fr devrait revoir le nom de son site . leboncon.fr , ça me parait juste bien , à l'image des trouducs qui y bossent . 
hahaha merveilleux ! ! ! 
je voulais dire plutôt les chakras ouverts #merdejemetrompedecame 
l'avantage avec c'est que tu lui écris sur twitter , il te répond par sms , du coup je vais lui répondre sur facebook . 
l'étude s'appelle : la sexualité des bisounours 
il te durera dix ans . allez .. 
voui ! ! 
fils , si tu as raison de profiter des capacités que t'as transmises daddy , veille cependant a ne pas les surpasser . #nrv 
ah si toi tu peux t gaulé d'la mort 
parler cuisine , la belle affaire :) 
salut chaton , tu m'as trouvé ici aussi ? 
j'ai craqué . 
le petit prince !LINK! 
tu sais y a des gens dans ma #tl qui n'ont pas les mêmes opinions politiques que moi , je respecte tant qu'on reste modéré . bises 
donne à boire à francis . plus il boit plus il ... 
tu ne laisses pas passer une miette . je suis fier de toi . 
toi , je crois que je t ' <3 
et prendre de la drogue 
j'ai pénétré les entrailles de 
bref , tu te grattes les couilles :-) 
ta queue queue leu leu je l'ai pas vue souvent à la plage cette année ! ! 
je savais que tu aimerais 
c'est vrai qu'il est choupi 
bon rappel contre la notion de communauté homosexuelle évoquée à tort par morin . je revendique de n'appartenir à aucune communauté #directan 
oui . enfin pratiquement je n'ai jamais cessé de l'être . je t'expliquerai . 
putain comment je vais faire pour ne pas rire chez le toubib maintenant grrr a plus tard mon salaud 
cherche “ un chant d ’ amour c ’ est culte ” 
la bise et alerte à malibu 
tu veux dire que dans cinq ans je te ferai l'amuuur comme une bête ? mais peut-être que j'aurai des soucis d'érection dans cinq ans 
bien joué l'araignée ! ps : pour #mylifeiswonderful il faut prendre la voix de paris hilton :-) nighty night ! 
du tout ! bref , la prochaine fois , tu seras là . 
toi tu aimes la double . 
vous êtes vraiment des counasses :-) 
tu as épaissi ? ben il fallait un peu parce qu'à l'époque tu pouvais t'envoler comme feuille au vent ! 
ah oui après je peux exploser ? ;-) 
attends moi . 
attention elle va de pair avec un mariage . 
va faire tes devoirs , toi . et range ta chambre . 
on ne plaisante pas avec la brandade . sinon c'est la dé-brandade ! 
je crois que est une p'tite chatte , mais ça c'est autre chose . 
wotéchou ! ! mais recadre un peu sur la miniature on voit que le bout de ton .. nez ;-) 
je suis pas tout jeune et j'ai commencé jeune #ceciexpliquecela 
belle journée d'automne 
les couples non libres ( parfaits , donc ) dont l'un et l'autre grindent en cachette pour un 5 à 7 cho et discret .. discret mais pas si discret 
: - * 
je suis tellement snob que , même à 2 pas de la place de la république , pour rien au monde je ne ferai la photo ig que tout le monde a fait . 
on m'appelle ? 
bah alors pourquoi pas sur les quais de saône . et st . jean ça te plait pas ? 
tu vas m'éduquer la touf #questcequejairi #tapitouf #tapitouf 
rhooo putain je suis à abbesses j'aurais pu m'absenter 10 min pour un café . tu repasses par la dans la journée ? 
alors que l'est m'amène , , et , plutôt que la neige :) ) oui , je sais , rien que ça ! 
c'est un bidet a vomi ! 
désolé d'être choupi ? voyons voyons ... 
potentiellement tout le monde est concerné par la sécheresse et le queyras 
je m ’ exprime un peu plus par la photo ces jours . c ’ est a croire qu ’ on m ’ a coupé la langue ( ou bien utilisée autrement ) 
i'm at carré royal !LINK! 
avec plaiz ' ' 
allons bon voilà autre chose :-) je vais bien merci et toi ? 
je sors ma poupée maléfique et mes aiguilles 
tu manges tes mots méfie toi la sénilité te guette toi aussi #tweetprecedent 
hmmm je la mets sur ta note , celle-là . on s'arrange un peu plus tard ;-) 
ouh la parle pas trop vite tant qu'il t'a pas déballé son service trois pièces et sa ménagère :) ) ) 
non mais hein :-) ça va bien joli david ? 
te prends pas la tête avec de la bureautique . ton 06 peut suffire 
on garde les saloperies pour plus tard , ça n'en sera que meilleur . 
courage .. 
je ponce pilate ... 😀 non sérieusement : une vieille table en bois 
c'est trop tard j'ai .. arghhh .. adieu twi 
nan par contre y avait des coups à faire sur des cartons bourrés d'accessoires 
et maintenant je vais devoir te montrer que tu dois respect à ton aîné en finissant le jeu avant toi #bordel 
dans le creux de l'oreille , oui . 
dis c'est quoi un wasti ? ? 
c'est un appel lancé rt : maintenant ils faut qu'on vienne me les butiner 
beau temps aujourd'hui ! 
chut on pourrait nous entendre ;) 
il s'agit de signer une pétition . en gros , tu dis oui à 
perso j'ai jamais tenté le #self-ff . ça fait quel effet ? 
who dare hurt you ? j'enfile ma tenue de super-héros ! 
moi non plus c'est pas méchant . ta chambre est en désordre . #cestunfait 
okay . mon bro et oim ' on te fera une tof avec mise en scène saucisses / purée prochainement 
c'est beau mais pas pratique : ça fait sonner les alarmes quand je rentre chez monop ' 
viens on se la partage 
je ne suis pas inquiet 
de mes couilles 
l'amoco cadiz ? je croyais la belle de cadix 
s'il aime la musique qui joue fort , s'il m'aime encore un peu plus fort #singtomemama 
poke avec mon repas de midi 
tu veux de l'aide ? 
alerte terroriste fourviere lyon 69 rt : si rufus ne chante pas hallelujah je fais tout sauter . #tenezvouslepourdit 
mais tellement bon ! 
les lyonnais , si vous quittez une belle location au tarif 1993 , vous avez raison et surtout refilez-moi le plan . sinon je retourne à paris . 
comme quoi les michelines peuvent laisser des traces de pneu aussi rt : " les trains sans pq on en parle ? " 
5 ou 4s ? 
avoir du chien , avoir des couilles , ou les deux ? 
je n'oserai même pas croquer dedans tellement ils sont beaux : - * 
tu veux qu'on mette un contrat sur ta chiennasse de boss ? 
recycle tes cartons vides : je vais en avoir besoin bientôt 
félicitations ! 
tu es vraiment une marie-coache-toi-là 
#ff ceux-là si j'les attrape un jour .. 
ah oui alors ;) #ffback 
ce soir en rentrant j'ai trouvé au courrier un mystérieux paquet en provenance d'un certain renato , contenant des clés . #lesclésdubonheur ? 
j ’ ai plutôt envie de relever la queue #tweetjoyeux 
ouais c'est vrai c'est dommage c'est une belle région 
le monde de oui-oui ? parfois , oui , oui . 
pute ( c'est notre dieu qui vient de m'apprendre l'expression ) 
a dit « c'est parfait » . dieu merci . 
oui , c'est bien d'amour dont on parle . très ému hier soir devant la mairie du 3ème 
j'aime quand tu me psycho-scannes . on en parle , de la fascination-rejet ? 
c'est mimi ça ! bon allez je te laisse regarder ton porn-berri :-) 
tu me favorites ? je te lèche la moule . 
mais c'est adorable ça #ffback 
j'espère que tu vas faire honneur à tes racines de gone #fetedeslumieres 
non je laisse toujours 3 ou 4 cm de rabe 
arghh ! si se pointe avec sa #pp légendaire je ne pourrai finalement pas aller me coucher 
bon et cet entretien ? si j'ai pas loupé un truc .. 
je t'attendrai peu avant midi sous le pin d'alep . !LINK! 
quelqu'un me demande ? “ : en bref tu es la plus grande des catins de #lyon ? ” 
je ne suis pas schizophrène ça me gêne ça me gêne 
la presqu'île ? ah non , le vieux lyon c'est de l'autre côté de la saône . 
eh bien , demain je pense . 
je ne paye pas , mais mon centre des impots m'a demandé un recommandé pour contestation . contester ce qu'on est pas censé payer 
salut seb bien et toi ? 
salut beauté , si j'étais ton père j'aurais couché avec isabelle a . ça ne m'a pas marqué 
et pourtant outside is better . c'est bien connu . 
on se confirme , j'ai de la retouche photo à faire avec ma cops , mais je pense qu'on aura fini 
le pigeon et la mer . !LINK! 
je suis sur qu'on peut en faire une version sympa #coucoutuveuxdessinermab 
mais alors mort de rire ! 
c'est un inslument ou un complipute 
hahaha tant de monde dans ce thread , plus de place pour écrire 
c'est pour faire travailler ta mémoire bosse . un genre de qui est qui de marie-ange nardi ( qui ? ) 
si ça s'arrête , ça va . mais évite de dormir seul ce soir 
je reviens au plus tard le 25 juin . on se voit . 
enfin maxime … vous avez perdu le sens commun ? 
et en plus tu es joueur #grrr 
et on peut savoir sur quoi tu sautais ( et sautes donc toujours ) ? #trampolinestyle 
moi j'aimerais bien savoir 
rhooo putain un woodkid sous la pluie .. ça fait du bois bandé ça non ? 
ah bon d'accord je me mute alors 
il faudra que je me penche de plus près sur le problème . 
#ffback merci chaton tu me fais tellement rire ( homme qui rit a moitié dans ton ... ) 
ho merci mister t . mais il va falloir que je me couvre un peu maintenant ! 
voilà le métier qui rentre ! #tartiflette4ever 
rahiahia comment je suis jaloux ! j'espère que tu vas #lt ta journée 
on s'imagine bien dedans effectivement #mouhahaha 
j'espère bien qu'un jour je serai dans ta vraie vie . enfin en tout bien tout honneur . et pas en boulet hein ! 
si je ne suis pas a lyon en général je suis effectivement a paris . et sinon assurera le relais :-) 
oui oui et moi quand je fais caca ça sent bon 
je lis le vice et je pense à carol lewis . 
je crois que mes poils de torse poussent quand même beaucoup plus vite que la moyenne #laplageceweekend 
peut-être il vaut mieux attendre de savoir ou tu vas bosser non ? moi je quitte le plateau de la croix-rousse . j'ai aimé 
tu déchires le bowie , j ’ te l ’ ai déjà dit ? 
#ff parce que je le croise partout , et que ça me fait chaque fois autant plaisir 
âge . sexe . ville . !LINK! 
je plaisante chat 
instazooom sur instagram . je n'en dirai pas plus #mêmesouslatorture 
y'a des camions roses en bzh ? 
j'adore l'idée : - * bisous mon chat 
il ne te reste plus qu'à essayer ! 
21 avec toi chat . 
la commissure des lèvres de est comme l'invitation d'une porte entr'ouverte aux plaisirs d'un bordel haut de gamme 
ouf , je commençais à avoir des crampes depuis 9 heures la mâchoire suspendue en attendant la suite :-) 
je fréquente toutes sortes de gens . dont toi d'ailleurs . qui imaginerait qu'en ce moment , lorsqu'on se voit c'est nus ! 
c'est évidemment ce que j'ai vu en premier . je me suis dit , comment il sait bordel ! 
en vacances , j'ai fait une photo en pensant spécialement à . elle s'appelle : tous les goûts sont dans la nature 
je pensais que tous les logements parisiens avaient le courant électrique 😁 
oh mais et comment ! ! #bigffback 
je m'appelle fiona et je suis une fée 
mon , dans une vie antérieure , était don quijote . aujourd'hui , il se bat contre des super-héros . 
quand j'avance toi tu recules 
ou tu ramènes ta cheminée , au choix :p 
mais euh , c'est des #keur d'anniversaire-euh . t'es veux encore , tiens ! ! <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 
le bonheur c'est simple comme un coup de tweet tr “ : tu es ou ? ? ? reviens dans le monde virtuel ! ! ! ” 
non parce que #laglu , tu vas fermer ta bouche maintenant #tweetprécédent 
dans 2 mois ? non ? 
tu croyais vraiment qu'en oubliant tes lunettes ici tu allais revenir passer le week-end ? #seriously #hahahahaha 
et moi donc . 
donc le code d'accès de mon immeuble c'est toujours le 7574838578 3 
je reviens , je vais promener le chien !LINK! 
oui je suis un peu plus près de marseille que de paris , d'où l'exagération :-) 
simple : « j'ai compris tout les mots j'ai bien compris merci » 
pas de quoi . j'ai lu avec intérêt ta lettre au président et ça m'a touché qu'on ose exprimer des souffrances aussi honnêtement 
je sais mon grand 
running #dying @ l'orangerie du parc de la tête d'or !LINK! 
putain dire que j'ai failli louper ça . ma-gni-fi-que ! 
je t'interdis de me touitter pendant que je suis sur le trône . c'est intime , le trône . 
juste brillantissime .. même si ça s'avérait tout orchestré . !LINK! 
moi c'est fait . et vous ? !LINK! 
second couteau =p ersonne de second plan . ça dépend de la position du kamasutra ceci dit . 
huhuhu ben rien que pour ça je #follow immédiatement ! bienvenue bel homme 
c'est ton destin 
huile d'olive , oignon , vin blanc , boeuf haché , tomate , ail et champignon de paris frais #recalé ? 
s'apprête à retrouver sa « sœur » après 2 mois de coupure cause été et est très très très #excité 
je le prends pour argent comptant :-) 
je ne peux m'en empêcher non plus rt : comme tous les ans , je vais dire à mon collègue : " bon week-end , pascal ! " 
mon #mini dans ton #hdmi devient #maxi c'est #exquis 
hahahahaha tiens il y a longtemps que je ne suis pas allé voir ton magic tumblr ! ! 
j'me suis arrêté une heure et on a fait l'amour !LINK! 
vis ma vie de #desperatehousewife 
t'es sur toutes les colonnes morris 
moi , le peu que je vois , c'est que ce qui te ressemble c'est du convivial et surtout de la vraie vie . mais #jdcjdr 
ça m'épate , patate . 
pas vraiment . 
classe le pyja-combi ( ou bien porté ) 
et tu es fier ? 
haaannn et moi je dois attendre encore 2 mois pour l'italie :( ( ( 
il est 9h38 j'ai vu le temps dehors , c'est officiel je me remets au lit . 
ouais c'est dommage qu'il se touche un peu sur les prix parce que c'est sympa 
premier réveil optimal dans sa nouvelle maison #caféchaud #connexionadsl 
et si je te dis que c'est la partie sinead qui m'a plu ? 
coucou la prognate :-) 
fait maison mais essaye !LINK! 
avec ou sans culotte ? 
j'utilise un logiciel ✨ magique ✨ qui bloque automatiquement tous les comptes qui tweetent sur mylène farmer . ma #tl a rétréci de 30 % #happy 
aaahh , j'ai failli faire la grève et aller me recoucher . 
haha c'est pas moi qui l'ai écrit 
tu n'as pas le choix . 
les premières vidéos instagram sont aussi approximatives que le premier blouson en cuir que vous vous êtes achetés , #vousvoussouvenez ? 
tut ' crois seulomond ' 
vous m'évitez à l'avenir de chercher des prétextes pour ne pas assister à vos cérémonies religieuses débilisantes 3/3 
nan mais sérieux 
haannn ! ! ! réveillez-vous les garçons 
déjà ? 
ce n'est pas peu dire #barreaudechaise 
les champs de blé #attentionwhore !LINK! 
oh ben ça se passe de tout commentaire . c'est un langage que je comprends : - * 
la blondeur dans toute sa splendeur . bonne nuit bello ;) 
donc tu es parti mais tu n'es pas parti #imbitable 
oooh mon pierro :-) te laisse pas abuser par une photo ou j'ai forcé le contraste #maisbisoushein 
et la bonne question c'est : faut-il clôturer son auto-entreprise avant la fin de l'année si on est pas sûr d'utiliser le statut en 2013 ? 2/3 
toi à gauche , moi à droite ( ça me fait mal au cul d'écrire ça ) 
c'est un .. pot-pourri 
j'aimerais avoir l'air aussi frais à c't'heure-ci , moi ! 
ben non , je me suis barré aussi ! ! #pasfollelaguèpe 
alors okay , les app anciennes apparaissent avec 2 bandes noires sur l ' #iphone5 , quid des apps nouvelles sur l ' #iphone4 ? 
oui daddy coule .. 
c'est pas faux ! ! 
j'ai bien peur que ce fut le dernier pique-nique de la saison .. encore que , on a déjà vu l'été indien à la toussaint #maisjycroispastrop 
c'est d'la dynamite , bébé . 
#ffback un homme a découvrir ! 
ce qui me confirme que apple c'est quand même les rois du marketing ( des enc * lés , donc ) #tweetprécédent 
#lesgens qui aiment les biscuits à la cuillère , qui sont-ils , ont-ils des poupées charlotte aux fraises ? 
haaa mais tu me fais trop ri-reuuuhhh :) ) ) 
mère maquerelle , la reconversion à laquelle je n'avais pas songé 
y a un moyen de mettre ce putain de hashtag #nouvellestar en sourdine ? ou bien . #ahouiaufaitjoyeuxnoël 
c'est ceux qui en parlent le plus qui en font le moins 
j'ai vu chaton . je résiste car déjà trop a faire entre angry birds , songpop et drawsomething . bon jeu ! 
on préfigure ce que et toi serez dans cinquante ans 
elle mérite pas un gang-bang deluxe 
tu arrêtes de t'en plaindre , oui :) #bisousdegone 
putain quelle burne ce twittos . il sait pas qu'elle est contre le #mariagepourtous ? 
alors voilà j'aime pas trop les bananes en fait je suis plutôt fruits rouges , agrumes , toussa 2/3 
tu me manques . codialement . 
non évidemment , en revanche la ménagère de moins de 50 ans 😁 
haha je savais que l'on s'entendrait :-) 
ben non . en fait c'est moi qui arrive . mais pour une réunion , des coups de fil chiants ... #mourir 
:( ( ( 
ça vous dit les gars , tous à perpignan ? 
ah non hein :-) les produits apple se renouvellent tellement souvent que c'est un non-événement . 
j'aime prendre des douches nu 
hey #pitichien , tant que tes maîtres taffent , élaborons 1 deal : tu fais ton numéro au bull , jte file du canigou en échange 
voila , un truc minimaliste , sans fringue , toussa . on commence quand vous voulez 
qu'est ce qui .. ? et puis ou étais-tu passée ! je me faisais du souci , moi .. 
tu viens me montrer tes tatouages chaton ? #rt wentworth miller ( prison break ) fait son coming-out !LINK! 
ah mais il est génial ce monsieur piu ! ! 
tous ces fafs bas du front que j'ai vu au jt ce soir m'ont donné envie de rendre mon déjeuner de midi . 
bah sinon je ne l'écrirais pas :) bon tu n'as pas quitté twitter à ce que je vois .. j'en suis ravi 
si tu vivais ce que je vis présentement tu aurais une érection incontrôlable 
mais flo .. tu t'es reincarné ? #goodnews 
c'est un bourreau d'enfants ? 
c'est tellement chargé d'émotion et de sensualité que ça ne me demande aucun effort tu sais :p 
tu peux toujours découper tes 2 fesses potelées et te les coudre devant . je dessinerai les tétons au marqueur . 
exactement ! celle-là même :p 
eh bien non , un mec de mon âge , c'est à dire 27 ( " vingt-sept " ) ans . 
moi pour j'annule tout #sarkostyle 
tu ne peux pas comprendre . ou alors peut-être qu'un jour , toi aussi , tu expérimenteras ce que j'expérimente . 
katastooopphhh .. je vais donc désormais veiller 24/24 
se régale avec son magnifique ( @ ramen shop ) !LINK! 
je vois tout , tous tes like , toutes tes answer . je suis ta conscience du net tandis que tu es le manager de 
alors moi c'est au mois d'août . tu peux rajouter une danse du ventre à la prestation #mercibisous 
#ff des chouettes gars hein 
un peu comme la mer qui avance . !LINK! 
reviens , alors . #4ever 
quoi quoi ? j'ai loupé un truc ? 
j'ai été mauvaise langue . la poste m'a pris 2 minutes.maintenant en route pour la biatch party ! 
vu aujourd'hui , atteignant le sommet du ridicule : la biostronomie #tweetprécédent 
avec ou sans la fine couche de chocolat fondu ? parce que tout d'un coup la galette devient nettement plus sexy ! 
avec mon adorable ( @ brasserie georges ) !LINK! 
ce qui est fabuleux avec la schizophrénie sur twitter , c'est quand l'un s'endort , l'autre se réveille su-bite-ment . 
je pense qu'au fond on est ultra-sensible et on se protège 
j'en appelle à la tendresse 
eh bien les guns and roses :-) 
et le chibre ? 
tu es donc un véritable androïde . j'ai hâte de mettre à jour ton firmware et de te soft-booter 
oh le beau super-héros ! #twelcome 
tu m'as fait rougir ha #ffback 
#décristaviesexuelleparunjeuvidéo pacman , avec tous les monstres qui te tournent autour et de temps en temps un fruit qui fait gloups #so80s 
owii raboule avec ta ps3 :-) 
viens , on dit qu'on crée un pont-loft ouvert à tous les pas-cons et qu'on en fait un lieu de convivialité unique au monde 
ne chauffe pas mon , tu vas faire fondre sa banquise 
j'ai toujours aimé les orgies alimentaires 
hahaha toute une éducation à faire . dans ce domaine j'entends :-) je t'envoie un dm =D irect message = message privé 
la révélation du jour . si vous en doutiez encore , la vérité est là . amanda " " lear est un homme . un vrai . 
3h17 les soirs de pleine lune ( mais je crois que tu es livré avec une pleine lune ) 
sérieusement , vous êtes prêts à tout pour avoir de nouveaux followers ? perso je préfère la qualité à la quantité . 
je demande arbitrage par ! ! 
ici , sur tweeter , ou dans le sud ? 
c'est vrai chat ta démarche chaloupe 😁 😁 😁 
c'est peut-être la journée de la gentillesse mais j'ai envie de dire , trésor public , va te faire mettre #tweetprécédent 
voilà ! ! #alwaystrustthefamilygeek 
mets tes lunettes mojito et puis y'a pas de soleil . #hophop 
juste qqs idées pour satisfaire la tienne 
ouinn ? ? 
exclu lulu , j'ai du poil au c .. ( et ailleurs ) 
vous êtes des #keurs . mais de robert je n'en ai ni le physique , ni le talent ! kissouilles . 
un jour , je demanderai à consulter ton fonds documentaire comme on visite des estampes japonaises . 
bah maintenant pour me " liker " il faudra me faire l'amour 
bonjour seb :-) 
ce partenariat orange-deezer me casse les couilles . j'ai quitté orange et évidemment j'ai perdu mon premium deezer . 
je suis légèrement au-dessus pour l'amour 
d'anniversaire ! ! 
je viens d'apprendre que les zombies sont une métaphore du totalitarisme #mieuxvauttardquejamais 
y a des regards qu'on aime bien croiser cc 
un #ff avec une #pp pareille .. tu prends des risques , là , loulou ! #ffback 
un trimming , tu veux dire . oh , la barbe ! 
il y a un an , j'écoutais florence & the machine en boucle et aujourd'hui je zappe si je l'entends 3sec a la radio #strange 
ah merde on aurait pu emmener #pitichien :) ) ) 
#spotifyfail rip yolanda rt : " vous avez écouté michel legrand , cette nouveauté de dalida devrait vous plaire " 
ce que j'aime avant tout c'est la diversité ! bon día sexy 
je suis informaticien aussi . mais pas très commercial 😉 
n'approche pas les , ça pourrait devenir explosif 
je crois que je viens d'apercevoir le beau au jt de france 2 
hahaha non ... enfin je ne sais pas a vrai dire :) ) ) oh oui le cap ferret que j'ai hâte d'y retourner 
j'aime bien l'idée ;-) 
oui , il faut vraiment que j ’ ai beaucoup picolé pour que tu me voies là . j ’ espère que ça ne s ’ est pas trop senti #mouhahaha 
bonjour papa bâillon . faut qu'on cause de ton fils , toi et moi . 
okay c'est noté ! ! 
pourquoi tu veux dormir si tôt paupiette ! ! ! 
bon je vais me coucher alors : - o 
remets à deux mains ce que tu ne peux faire à une seule 
aaahhh chaton tu m'as fait #peur 
je jure que non ! d'ailleurs si seulement je savais ou te voir en concert ! ! 
c'est pas moi #pourinfo 
il y a un poil de cul au-dessus de la flèche droite de ton clavier sans fil #jdcjdr 
bof . " le logo d'ios 7 se dévoile " !LINK! 
est-ce que tu as déduit les amendes de stationnement ? #bisousdoux 
est-ce que l'on peut me délivrer de la musique maniaco-déprimante que m'inflige au réveil ? 
ce qu'on appelle taquiner le goujon 
non , est en train de farcir une pintade . du lourd . #wink 
ça sent un peu trop l'ump 
#ffback pensée bien appréciée 
c'est faux . je remplis ma déclaration d'impôts et tous les prétextes sont bons pour me distraire :-) 
j'te ferai plus jamais de guilis 
attention , , veut nous faire faire la queue leu leu avec des guirlandes led le 8 déc . 
chut y'a roit qui boit rt : chut , y'en a qui bossent ici . 
même constat . 
ouiii ! je les repère partout maintenant ! 
le poussin ! comme frais éclos de sa coquille et avec la vie devant lui 
une p'tite chatte dans mon langage c'est souvent un beau barbu poilu 
ben , tu sais quoi : le terroir , y'a que ça de vrai ! ! parce qu'un paysan au moins il le bouge son boule 
ta femme va se casser une dent dessus . ça fait un budget supplémentaire . 
c'est en le soutenant en telechargeant la version anglaise qu'on a des chances de le voir traduit . merci ! 
ce matin 2 chats angora blancs m'ont nargué derrière leur vitrine sur un coussin chaud et douillet . 
merci les z'amis <3 
j'ai un plan chaudière avec ton réparateur 
je pense que j'ai déjà croisé dans ma vraie vie . si c'est le cas , il a le même prénom que moi . cc 
pensées affectueuses . 
arrêtez de m'exciter sinon je vais m'imaginer massant vos 46 fillette a l'huile d'argan 
je ne sais que dire :-) rt “ : tu veux que je te la remplisse ? ” 
#ffback l'air de la marée 
que tu es érectile 
je sue mais je ne pue pas #sachezle 
si vous êtes aussi #dinde que moi , il vous faudra 10 minutes pour comprendre cette une de journal 
il est bien trop brillant 
ah ouééé c'était la blonde a forte poitrine mdr 
oh mais j'y suis allé maintes et maintes fois quand j'habitais paris . cet endroit est chargé d'émotions ! 
c'est une attitude naturelle avec le boss . 
que du bien . ça demande de l'entretien par contre hein 
sans hésitation : s'assurer qu'il n'y ait pas une odeur d'angine dans cette bouche . dans quel cas je prétexte un cours de poney 
et moi donc ... ma sœur , elle , ne m'a pas écouté et a acheté l'ipad 3 il y a un mois #dégoûtee 
si ça le fait on pourra étendre le velcro vers le sud 
tape " unfollow " rt : sans être parano , je crois que je suis suivi par les wagons 17 et 18 depuis mon départ en train de nice ... 
oui , je me suis envoyé . je t'écris de l'intérieur et je souhaiterais que tu te dépêches de venir me retirer , d'ailleurs . 
tu me compares à qui fait trois fois mon volume ? ( et qui est taillé en poire ) 
mais grave ! 
la vérité c'est que c'est plutôt le moment ou tu l'ôtes qui intéresse tout le monde 
salut ptit animal sauvage la courbe de ton slip s'est amplifiée ou j'me fourvoie ? 
i . e . un bukkake qui s'est terminé dans le bidet rt : j'ai mis 30 huîtres au frais : dans mes toilettes . a ce soir ! 
et la compote de pommes en perfusion 
je suis très à l'aise vu les dossiers que j'ai sur toi , je suis sûr que tu resteras discret :-) 
j'voyais plus un truc du genre !LINK! suivi d'un !LINK! #thequeerinme 
rhooo mathieu , des machins froids et mous , tu mérites mieux que ça 
il a fallu une bonne heure avant qu ' #ios7 ait une réactivité correcte sur mon iphone 4 . indexation ? #gfailliregretter 
aah fiston tu n'es pas en train de faire tes devoirs , donc ? .. #justchecking 
on fait la chaîne de l ’ amour ? <3 
j'ai pas les hanches moyen-orientales malgré mes origines . mais on peut toujours essayer ;-) 
okay je vais travailler ça . mais la chair à saucisse , #sérieusement ? ? ? 
oh mais des reflets aux burnes 
du fond de ma gorge 
grommerch je suis à deux doigts de mal prononcer ton nom #grossemerde #directan 
oui c'est vrai que " coquin " c'est un mot vulgaire . 
le mien , au moins , je m'en sers : - * cc 
voilà . pour faire reproduire nos fruits . il faudra même les goûter . #jaihâte 
expérience renouvelée deux ou trois fois par semaine pour ma part 
allez tous désactiver le cookie traqueur d ' #ios6 saloperie ! ! !LINK! 
la tienne chéri . une soirée dans les châteaux parc 
c'était pourrire ma licorne d'amour 
mamma mia ! c'est couillu d'avoir mis ça en ligne ! ! 
fier de voir ces traditions culinaires se perpétrer . bravo . 
bref j'ai cherché #procto au lieu de #proto dans google images . je suis sur le cul . 
la nouvelle #pp de devrait être remboursée par la sécurité sociale . enfin , si " sécurité sociale " continue d'avoir un sens en 2013 . 
si je ne vais pas t'épouser , finalement 
viens sur moi , c'est ton destin 
c'est hallucinant . les gens se font plaisir en faisant des gosses et leur mettent des handicaps dans les bras à la naissance 
hahaha vous êtes absolument coquins 
de la homme-made alors , restons écolos 
le bon plan c'est quand même de payer le dernier bonobo 5 balles sur son site officiel ( 9 sur itunes .. ) !LINK! cc 
avec jlv ? 
wouuu bravo tu vois que tes petites graines sont fertiles :-) 
j'aime le jambon et la saucisse 
tiens , j'ai les poils de barbe tellement longs aujourd'hui que je pourrais commencer à en faire des tresses #vivelemacramé 
après le 2ème vernis et dans mon futur appartement ! compter une quinzaine de jours :-) 
en tous cas je comprends ;-) bon poney alors chaton 
oh bon ça va j'ai mangé le " in " [ en même temps c'est normal puisque je participe au " off " ] 
je me suis réveillé , enfin :) 
on en revient toujours au même 😉 cc 
mon fils est merveilleux , ce qui me laisse penser que sa mère doit être davantage créditée pour ce résultat . 
rien que pour ça faut qu'on y aille chouchou 
je vote pour une de tes dernières d ' instagram : profil , regard ténébreux , tatoo 
ça va bel homme de l'est ? c'est une soirée avec ou sans alcool ce soir ? #huhu 
bon plat je suis définitivement pas vif du matin . mais bisous , même en retard ! ! 
non c'est moi qui l'ai enlevé , je pensais que mon cv ne l'intéressait pas 
ah oui , pardon , c'est à la fnac que ça se passe #tweetprécédent 
est-ce que tu as raté ta vie si tu n'as pas pris de m & ms multicolores en photo sur instagram ? #jedemande 
de l'hydromel . bonne première nuit chez toi chaton ! 
#ffback mes lapins pas crétins 
oh mon footeux théâtreux :-) bisous joli ! ! ! 
cette marie-louise , je me fâcherais très facilement avec elle #directan 
alors écoute , comment dire .. je vais demander à de t'expliquer pendant que je vais .. vomir 😱 
nous l'avons couvert de bisous , l'idée c'est de conserver cette humidité permanente pendant son marathon 
y a vraiment que toi pour comprendre mon humour graveleux : - * 
eh bien apple t'oblige à exécuter une application iphone native en mode 2x sur un ipad , pour que tu achètes la version hd 
je chauffe la bécane . prépare toi 
j'ai pleuré toutes les larmes de mon corps ( de rire , je vous rassure ) rt : claire shazam 
est-ce là où tu stockes ta collection de honcho ? #quejesache 
non je sue pure 
tout ça ne ramène pas modern talking . sing to me mama ! ! 
tu sais bien que je ne suis que amour . c'est juste que je sais pas ce que c'est le silencio et intérieurement je suis vexé 
pfff des cons ( les memes qui font la queue toute la nuit quand 1 iphone sort ) ont fait monter les enchères plus cher que le neuf :( 
si je fais la roue je ne tiens pas autour de tes hanches 
les boutin crétins #redondant 
t'es ou vieille canaille ? 
c'est pas faux . mais c'est apple qui bride la restitution des apps iphone retina en pleine résolution sur un ipad #àméditer 
du coup j'ai fait une réponse " secret story " pour abaisser le débat #tweetprécédent 
tu as joui toi aussi ? 
ce n'est pas les bras ouverts que t'attend . 
je dois être vicieux , j'aurais tout fait pour essayer de voir :p 
non , c ’ est cochon 
mais je suis là mon loulou . 
mais c'est pour comme les grosse voitures , le nombre de followers est inversement proportionnel à la taille de ton kiki 
aaah non dans ma tête , je danse , comme céline fion !LINK! 
on nous cache des choses ! ! 
quoi l'original ou le remake ? parce que l'original pour moi c'est #culte 
non , moi c'est pierre #pardonjepeuxpasmempecher des bises oliv ' 
je crois que y a aperçu des gladiateurs . et toi , tu aimes les films de gladiateurs ? 
dépanner la freeboxtv de sa reum par téléphone depuis plus d ' 1h < > mourir 
ah tu ne reçois pas ? j'ai des copains qui peuvent nous héberger 
si tu es capable d'enregistrer un morceau avec des loops en une prise comme le monsieur , alors peut-être bien ... 😙 
oh welcome dans la #teamdelyon alors la prochaine fois que tu passes ! tu te souviens que j'ai vécu à nancy aussi ? 
non d'ailleurs je ne dois pas écrire ça , ça fait un peu " debout les gars réveillez-vous il va falloir … " 
et vous , quand allez-vous administrer votre première bifle de l'année ? 
tu veux me droguer ? hey mai 68 c'est fini papy 
hey c'est pas mon anniversaire a moi mais a #vivelesscorpionsquandmeme 
merci . j'ai bien peur , en ce qui vous concerne , que toutes les couleurs du catalogue pantone vous aillent à la perfection . 
oui j'avoue j'ai un peu bu . 
non comme deux pouffiasses 
y'en a deux , ils sont très confortables 
je ne sais rien de plus pour le moment . mais du coup je suis a paris toute la semaine 
j'adore batifoler dans la campagne chic des banlieues des grandes cités #jesuisunedesperatehousewife 
oui :( 
#ffback je ne tweete pas beaucoup . mais je t'ai bien à l'œil en revanche :-) tu viens décrocher quand ? 
oui mon loulou 
hahahahaha entre les deux y'a .. dijon ? la moutarde me monte au nez 
oui mais je suis avec isabelle adjani 
ton aura et ta maîtrise de l'instrument font de toi un être à part 
alors , pour l'angine , tu prends le plus piquant possible 
je ne pratique ( plus ) l'auto-fellation 
1ère sortie depuis dimanche . ceux qui travaillent à la maison savent comme c ’ est raide lorsqu ’ on a vraiment le nez dans le guidon #nolife 
tu pourras nous expliquer le concept du « toucher sensuel » 
ah non pas une vie pourrie , au contraire , d'ailleurs il y a un tag pour ça : #mylifeiswonderful 
