c'est un bac s plus orienté sur les tp non ? comme stidd ? science technique et ingénierie du développement durable 
c'est vrai que l'église catholique n'as pas refusée d'admettre que la terre est ronde pendant pas mal de temps et 
trouve cela hilarant et sachez que la liberté d'expression a pour limite les discours haineux et c'est là que je vois une 
simplement rendre la bonne religion intrinsèque ? un bébé n'a pas besoin d'un livre pour respirer ... il devrait en 
. " juste " c'est le fait que l'on se dise " ouf c'est juste un braquage " qui montre que nous vivons dans une sombre époque . 
répartie , c'est triste de voir qu'on en est encore là en 2015 ... 
ça doit venir de twitter , pas possible 
bah oui , dans les photos de ton ordi dans le dossier qui s'appelle " pour ambre " xddd 
rendrait bien quand même 
ouaip , et que là bas seulement 1 % des prisonniers sont athées . 
pourtant elle a fait bien plus de bien que toutes les religion réunies 
a remit en question la parole divine incarnée par la pape et rien d'autre . 
triste le chômage quand même 
c'est même l'inverse ... et ce qui est d'un autre siècle c'est les religions , la laïcité n'a que 110 ans et 
haha pas mal celle là !LINK! 
les groupes terroristes 
réseaux sociaux mais le suivant depuis une ou deux semaines je le considère comme un mec très clean 
voisins afin de nourrir cette élite etc , ça c'est de la droite . 
et après ce sera le gramion comme à ubisoft lol 
o putain , t'as pas peur d'aller trop loin ? 
ouais déjà vu passer , peut-être pas de toi tho 
désolé mais le socialisme c'est pas faire une élite ( le peuple allemand blanc chrétien ) et transformer en esclaves les pays 
shhh , faut pas le dire 
plus que probable en effet , j'espère qu'au moins paris ne tombera pas . 
. le problème c'est peut être justement que les électeurs croient que le gouvernement est à gauche alors qu'il est de droite 
aller de même pour la religion si un dieu quelconque existait 
pas étonnant puisque les deux sont des " états " basés sur la même idéologie : l'islam . 
pourquoi cela ? si vous lisez le tweet vous voyez clairement qu'il dit autre chose que l'auteur du 
la trouveront probablement un jour ou l'autre . il y a des théories qui se formulent sur l'origine de 
oui , elle vise un public abrutisé à qui on peut faire gober n'importe quoi , le problème c'est qu'elle le trouve . 
haha pas mal comme comparaison , mais écrit plus gros ! xd 
c'est un avis et je n'aurais aucun problème avec cela , mais de là à porter plainte je pense que ça 
clovis n'était pas chrétien à l'origine . et la loi de 1905 interdit de privilégier une religion de la sorte 
du tout ... 
sont ceux où nous nous sommes séparé de la religion . 
. oui c'est vrai que les athées tuent énormément de monde chaque année au nom de leur athéisme ... #oupas et en général on 
mairie du 3 * arrondissement de paris aux couleurs de notre cher drapeau 
tu fais les bains du nouvel an ? 
tu sais qu'il faut aller se coucher quand ça part comme ça 
et pourquoi ne croyez vous pas aux autres dieux ? 
parfaite ? 
ouaip , franchement il pourrait faire un effort - , - et puis d'où il peut pas juste le faire par télépathie ? ou 
si tu veux y en a un belge pas méchant dans ma rue 
quand tu trouves ta connexion un peu lente et fais un speedtest 
ouais ouais ... c'est ce qu'on dit :') 
le coran non plus remarque :') 
kevin c'est un cure dent mdr tu l'as déjà vu en photo ? 
ah moi j'ai lu un truc dessus je sais plus où 
oui , parce qu'elle a compris qu'elle ne devait pas attaquer les pays occidentaux pour bénéficier de leur aide . 
ramène toi 
personellement mes parents m'ont dit quand j'étais jeune que je me poserais la question une fois en âge de ne pas 
kk , file juste une date 
une manif sert à exprimer un avis collectif , une grosse manif contre quelque chose peut avoir un impact . 
petit sondage : êtes vous pour ou contre la présence de crèches ( symbole chrétien ) dans des espaces publics ? 
et à quelle église appartenez vous ? 
haha oui aussi , et dit des gens qu'ils ont une vie de merde sans rien en savoir et en passant sa vie sur twitter ... c'est 
ah ouais ? faut que j'aille faire des screens ? xd 
si celle de la laïcité ... si vous mettez une crèche vous êtes obligés de mettre des symboles des fêtes juives 
donc maintenant la terre a 2000 ans ? de mieux en mieux ... 
et bien dans ce cas expliquez moi ;) 
ce serait de la haine envers eux non ? 
non , les mairies font parti de l'espace public , lieu où la laïcité doit s'appliquer 
non moi je marche 
la haine dont vous parliez , on en souffre tous de celle là mais ce n'est pas celle des ex musulmans 
et t'as quoi pour soutenir ça ? parce que si tu parles du bien être des allemands pendant la guerre c'est juste qu'il a compris 
celui qui te menace propose de te sauver , comme si celui qui te donnait une maladie te proposait par la suite le 
juges pour une affaire sur le financement du fn 
oui , une fois mais pas deux ! non à la dictature et non à l'extrême droite ! non à la haine qu'ils véhiculent ! 
souhaitons donc la bienvenue à cet individu étrange 
. ah oui ? donc tous les prêtres accusés de pédophilie sont de fervents gauchos ? 
oui c'est ce que je voulais dire quand je parlais de l'espace public vis à vis des grands magasins 
d'un autre côté tant mieux que les % soient si bas , et ils sont tout bonnement ridicules . t'as vu les " je suis terrase " ? 
ça ça vient d'une incompréhension à un certains moment des sciences , j'en connais un qui n'arrivait pas à se dire 
ah ... si y avait que ça de trop petit chez eux ça irait ;) 
encore et toujours lui ? 
aucune symbolique républicaine donc pas sa place dans la sphère publique , libre à vous dans mettre une chez vous ;) !LINK! 
. j'aurais tendance à penser l'inverse mais puisque ce grand scientifique le dit il doit avoir raison ... lol quel imbécile 
c'est pour ça que marine refuse de se présenter chez les juges ? 
je crois 
boarf , elles ne peuvent pas toutes êtres bien faut relativiser ^ ^ ' 
y a pas des candidats pour les régionales qui ont pour " projet " de réduire les tarifs d'ailleurs ? 
venant d'une personne qui parle de haine de la part d'ex musulmans qui expliquent pourquoi ils ont quitté l'islam je 
viens à paris au pire lol , j'ai rien de prévu perso 
plus belle la vie * 
. fautes que même un enfant ne fait plus te discrédites au plus haut point . 
en fait je pense que musulman est avec eux une métaphore de militants fn :') 
tu vois de la haine dans le fait que des personnes quittent l'islam et expliquent ce qui les y a poussé ? 
non ? il était autant socialiste que le ps ... c'est dire 
ouais fin là ça fait juste ado qu'a un peu trop regardé twilight ou je ne sais quelle 
ambre tu passes plus de temps à te plaindre de tes études qu'à bosser lol 
donc viens <3 
pense à prendre des capotes par contre 
avait prévu qu'ils disgressent ... 
sauf qu'il a créé le mal et envoi en enfer tous ceux qui ne se soumettent pas à lui 
leur inculquez les notions de respects de l'opinion d'autruis et de la laïcité . vous n'avez pas à imposer vos 
la question qui vient avec c'est aussi de savoir quel pain la personne utilise . 
heu alors très franchement il est difficile de savoir si tu dis contre la laïcité ou contre parce que laïcité mais ta 
manif ecolo , a mal tournée , bam bam vs crs , du coup gaz lacrymo , jets de bougies etc en hommage aux victimes sur les crs ... 
tenter de censurer la critique , ne vous moquez pas du monde . 
comme pour le # #exmusulmanbecause la moitié des tweets étaient de musulmans haineux contre les apostasiés 
mtn c'est un peu s ou t'es une merde ... un bac l ça peut être intéressant mais peu de débouchés 
#lecontexte lolol non plus sérieusement effectivement mais il n'était pas l'équivalent de l'extrême droite maintenant 
non non ça va t'inquiète 😂 
non mais je m'en fou moi , ça m'occupe c'est tout xd 
et si on retrouve des structures païennes pre-france que direz vous ? 
étude américaine à expliquer aux élèves que c'est tout à fait naturel ... 
le seul des 3 monothéismes qui comprend des versets incitant implicitement à conquérir et soumettre le monde à allah 
non non elle était dans le bon isoloir ;) !LINK! 
répugnant , la laïcité est l'une des meilleures inventions de l'homme , il est vital de la préserver . 
sur la france : fn 27,2 % lr : 27 % et ps : 24 % 
dans la critique ? donc on a pas le droit de critiquer une idée maintenant ? donc je ne peux pas critiquer le fn par exemple ? 
c'est tellement moche que je ne peux pas concevoir que ce soit français en fait xd 
. si dieu est parfait le récit de ses paroles devraient l'être aussi ... 
ouais après moi jle trouve moches x ) 
juste pour savoir : fn = extrême droite ? nazisme = extrême droite ? si vous donnez deux réponses 
jte connaissais même pas lol , c'est nils ? 
jcrois que c'est moi qui suis encore endormi x ) fait chier va falloir que je relise ce que j'ai fait ce matin au cas où oo xd 
non festivals * il fait parti des exceptions ;) 
t'as empilé lol 
. dire ce qui l'arrange à son interlocuteur . sur ce je vous laisse , le passé m'a appris à quel il était inutile de converser 
j'imagine les attentats ou un autre fait grave du même type 
ah c'était uniquement la formulation qui te gênait ? 
probablement plus perso , la dernière doit dater d'il y a 2-3 ans chez ma grand mère quand elle était encore avec le 
s'en est risible 
3 - cours 
connard qui voulait la buter 
la subtilité de certains m'épatera toujours , commentaire vu sur un article du monde !LINK! 
si on m'oblige à choisir une religion je demanderai l'autre option , quelle qu'elle soit . 
mais 80 % d'entre eux contre 97 % aller bai 
non ça j'ai l'habitude , t'es soft comparé à certains potes . 
bah au lieu de fêter la naissance du petit jésus on fait une fête en famille ... je trouve va mieux perso mais bon . 
après le système d'affectation est tellement foireux sur paris ... 
on parle du figaro là hein 
vous êtes la première personne en plus de 2 ans sur twitter à me demander de faire cela .. 
* se noie dans les larmes de koki * !LINK! 
les grands magasins sont sous la tutelle d'élus ou de d'entreprises privées ? 
bah il a raison ;) 
que l'idée est bonne 
ah ouais ? tu connais juste son emploi du temps par coeur ... xd 
tu m'étonnes 
ah je ne suis donc pas seul 
. s'installera , la justice ne sera plus qu'un idéal , tous nos combats pour la liberté seront à refaire . #nonaufn 
n'est pas constitué de musulmans lorsque ceux ci appliquent littéralement le coran sans interprétation 
on l'agrafe à un colis transporté par la poste , ça doit faire mal :') 
le pire c'est l'islam là dessus , d'une hypocrisie sans nom quand à l'idée d'une religion de paix ... alors que c'est 
j'y crois pas , pitié dis moi que tu blague ; - ; 
on se souvient tous des nombreux scandales de pédophilie autour d'imams n'est-ce-pas ? !LINK! 
oh je suis sûr que dans le fond t'apprécies :') 
sauf qu'il y a une erreur , dieu n'est pas dans la constitution américaine à l'origine et les pères fondateurs 
ok plus jamais je ne m'absente 20 mins de twitter ... 
ouais ça ça permet de prouver que dans le cas improbable où il existerait l'enfer est une impossibilité 
une bonne chose de faite 
. le respect est de mise dans toute société civilisée , et ce même sur les réseaux sociaux . 
bah oui je sais 
compare avec les années précédentes , presque sûr que ça a baissé 
ça pique les yeux quand même l'orthographe de cette personne 
le christianisme a connu l'inquisition à peu près au même âge que l'islam connaît 
contact avec ta peau , une source de chaleur à l'opposé . le rat te bouffe pour sortir . 
sources ? 
enfin un homme politique qui critique ce terme sans sombrer dans le racisme 
ah clairement , mais qui l'ignore ? xd 
et là elle appuie sur delete xddd 
arrive , après peut-être que je ne suis tombé que sur des idiots mais à la longue j'ai du mal à y croire 
" casse moi pas les couilles " si seulement il pouvait obéir aux règles de la langue française plutôt que de chercher une esclave .. 
non c'est ce que tu dis * 
on ne descend pas des singes actuels , et ça dépends ce que tu considère comme étant un homme , les 
et des sous-titres en néerlandais 
tant qu'il en fou pas partout ça va 
non ? j'emmerde jamais les mecs qui font rien à la base pour que des athées viennent débattre avec eux lol 
j'attends toujours lol 
préhistoriques par exemple n'avaient presque que de l'instinct 
différents sens ... 
lien mort 
tu sais , j'ai un jour trouvé une citation parfaite : " if god exists , that's his problem " ~ anonymous 
touchée , je ne m'attendais pas à ce que des profs aient un lien aussi fort avec leurs élèves 
:/ moins y a d'abstention plus haut est le fn 
bah je l'apprécie pk tu pars ? 
mais je " rabaisse " le courant d'idées qu'est l'islam tant qu'il n'évolue pas , pas les musulmans 
je pense que justement il a perdu son instinct au profit de ses capacités cognitives ;) 
a dés le début , soutenu la théorie de l'évolution . 
y a quelques jours , t'étais ultra relou lol 
et il est probable qu'il y ait plus d'agressions homophobes que racistes en france :') et pourtant si quelqu'un veut 
différentes vous êtes l'idiot . sur ce s'en est assez , se faire insulter à longueur de temps n'est 
ils en sont à dire que ce n'était pas une attaque terroriste et qu'il faut empêcher les réfugiés de venir ... quelle bande de cons 
" de rêves cauchemardesques " * 
noyer toute la planète parce qu'en faisant ce qu'on avait prévu qu'ils feraient ils ont désobéit aux règles qu'on 
de même , je ne crois pas . j'admets les choses une fois qu'elles sont prouvées , et je suppose qu'une chose est vraie 
. ou peut être que vous êtes simplement le seul assez con pour ne pas pouvoir simplement ouvrir le tweet d'origine et lire à la 
non ça c'est du racisme , l'islamophobie c'est la peur de l'islam . 
du moins pas pour ce tweet , je ne connais ni sa vie privée ni l'intégrale de ce qu'il dit sur les 
le problème c'est que notre instinct est un instinct qui vient du monde sauvage , contre une arme sauvage 
hiérarchie 
à chaque fois que je l'ai entendu je me suis réellement demandé s'il l'était ... 
bon match et bonne soirée :) 
oui mais c'est une façon de faire passer un message important , l'écriture aurait pu être plus élaborée mais je trouve 
donc tout le bien vient de et tout le mal vient du diable ? sauf que dieu a créé le diable non ? et si dieu est 
hein gros il a pas aimé que je dise " deg " 
retomber là dessus et se dire " oh putain " 
t'as pas envie de savoir je pense :') 
musulmans , on dénombre ~ 4000 fiches s liées au jihad pour 4 millions de musulmans en france , c'est dire à quel point il ne sont 
t'en aurais moins peur ... xd 
il y a eu un vote sauf erreur de ma part 
camille renaud ? xddd 
non ça veut surtout dire " je ne veux pas de personnes qui réfléchissent , uniquement d'une masse sans cerveau " ce type est 
bah les exceptions sont tes amis sur twitter non ? 
attention à la reprise de christine boutin 
tbh j'ai jamais entendu parler d'effets néfastes du gluten 
porteur de quelle religion ? 
bien et toi ? t'as fini avec ton moment je pète un câble sur skype pour rien ? xd 
il est où ? 
le contexte ! ! ! lol 
et voici la haine de la droite servie sur un plateau d'argent !LINK! 
. avec les féministes dans votre genre 
c'est déjà fait , tiens voilà le compte 
plus explicite oui 
un peu , btw je vais peut-être à st malon cet été 
moi ça dépend xd 
c'est un peu ce que ça veut dire ... et je pense que doc comprend sans problèmes l'anglais lmao 
en avait moins 
je sais plus , j'ai le souvenir d'un truc sur pécresse qui changeait constamment d'avis comme ça 
oui mais un de bonne qualité ;) 
dans le sens où ce n'était pas le seul contre leurs droits 
ballec perso 
" cobra tient un discours de vérité " lol 
je crois que le meilleur moment reste celui de l'évolution :') 
comme les athées savent que dieu n'existe pas ;) et vous êtes vous même athée vis à vis d'au moins 2000 dieux , une 
perso ma mère a fabriqué un sapin en carton il y a quelques années , je mettrai une photo une 
étaient anti christianisme ;) 
quoi elles sont bien tes chaussettes 
surtout le concert d'un groupe " satanique " lol 
. ce serait bien trop beau :') 
oui ... en général les idiots n'aiment pas les personnes qui se sont montrées plus rationnelles et ceux-ci n'ont que l'insulte en 
ouais fin noirs et gris plutôt :') ) ) 
les bulletins blancs devraient être comptabilisés ... 
non mais lui c'est un cas , et en plus il harcèle les gens ... 
o mon dieu inexistant , je ne sais pas si j'ai loupé quelque chose ou si je suis content d'avoir été pris xd 
l'enfer ... j'avais prouvé qu'il n'existe pas si mes souvenirs sont bons attends un peu 
mais t'es pas hétéro 
t'as des goûts de merde pour tes pp aussi ... 
lituaniens non ? 
tu me donnes envie de venir en foutre chez toi juste pour t'emmerder 😂 
nan c'est pas logique 
ikr , toi t'es en es donc tu gère bien les tirelires , tu peux t'occuper de la mienne btw ? :D 
tu ' ' as fait toi même ? t'as pas genre perdu 2h à faire ça ? xd 
oh l'ei en vend déjà du pétrole , et possiblement à des états européens 
c'est bien ça lol 
il en existe bien qui aiment le " like " sur twitter , plus rien ne devrait t'étonner 
mais qui parle de les abandonner ? gardez les pour vous , et élevez vos enfants comme vous le souhaitez tant que 
ouais je lui dis qu'il a une masse musculaire bien trop développée si tu préfère que je le dise comme ça 
ouais , fin bon maintenant elle s'est cassé donc on en rigole :') 
je suis d'accord avec le 3 * , puisqu'en remontant suffisamment loin on tombe sur 10,000 individus minimum semblables 
oui surtout que ces débilités sans nom viennent d'une personne supposée aimé la france et donc la français haha 
suceur <3 
avant d'être judéo-chrétienne elle était païenne etc ... c'est d'ailleurs de là que vient noël 
je pense qu'il faut que les gens admettent enfin que l'ei est un groupe constitué de musulmans extrémistes fanatisés qui ne font 
presque systématiquement d'inattention , genre je lis mal l'énoncé etc ... lol 
ah j'ai pensé à toi ce midi , japonnais :p 
mais c'est qu'il continue l'animal , le mec me parle d'éducation tout en étant incapable de parler sans m'insulter 😂 
. de la laïcité , loi française depuis 1905 . 
je soutiens qui doit souvent se taper des emmerdes avec des féministes écervelées ... le féminisme 
wtf tu fous quoi par terre avec tes classeurs ? xd 
et pourquoi celui-ci en particulier ? 
nudes diffusées , pas dur à comprendre > < 
putain mais stop là xddd 
" des escrocs umps " venant d'un électeur soutenant un parti dont la présidente refuse de se présenter devant des 
: o jack ! c'est presque mieux 
non c'est juste que ça m'intéresse de voir si les gens connaissent le principe de laïcité 
sauf que la moindre critique de l'islam entraine la qualification d'islamophobe , ce terme est idiot car utilisé 
omnipotent il ne peut avoir été trompé par le diable donc dieu est l'origine du mal dans ce monde ... 
mdr tg t'as pas 1-2 pages de devoirs pour chaque cours toi 
tu te souviens de france catho ? il a du apprendre que j'ai les cheveux longs 😂 
de quelle année ? . ( ok je sors ) 
viens on se suicide ensemble c : 
ouais , la plupart de mes potes s viennent du 20 * et notre bahut est près de chez moi dans le 4 * ... #wtf 
#traduisonsles #jenecomprendrien #etjensuisfiere j'ai dit exactement l'inverse ... si vous étiez dotée de la moindre !LINK! 
lol , moi de toute façon on organise rien avec la famille cette année , ma mère aura une injection le 22 donc elle sera crevée 
surtout que sa croix il l'a faite sur paint ... mdr 
qui a parlé d'égorger un mouton pour la fête de l'aïd ? ou je ne sais quoi d'ailleurs ... c'est juste l'application !LINK! 
ouhla d'en * 
non pas envie de voir lol 
oui , ce que tu as pu prendre pour dieu c'est ton propre cerveau qui réfléchissait 
isaaa sauve moi l'autre con m'emmerde 😂 😂 
tellement putain , une fois une pote m'a ramené mais tkt si on se voit j'évite de ( trop ) boire 😘 
tentative de censure . 
bah toi quoi 😘 😂 
bon la prochaine fois que j'aurais une poésie à écrire en fr je viendrais vous voir :') 
et du cidre , si t'as du cidre je viens 
ou de leurs libertés ... 
ouais ouais c'est ça xddd 
on leur donne des patates crues ? 
seulement un missile russe dans ce cas . un nœud à une arianne éventuellement . 
qui est ? 
et le fn n'a aucune politique économique ... seulement inciter à la haine et taper sur les pauvres 
l'est plus intelligent que toi ♥ 
. alors on dérape ? ceci dit vous devriez réfléchir au lieu de propager votre haine ... !LINK! 
tjrs non ? me souviens plus xdd 
mmmh comment te dire ? en même temps quand on est ami que avec des chats ... 
pourquoi moi ? 
si une personne qui a fini les études -> qui se fait possiblement un paquet de fric :') 
dites que je suis islamophobe si ça vous chante tant que vous précisez par la suite que je ne hais pas les musulmans 
oh il espionne peut-être son compte twitter , qui sait ? 
coucou , on est pas dans la merde ... 
t'inquiètes y a le temps 
si c'est précisément ce qu'elle veut , une population desinformée qui engrange sa haine 
ah il parle bien entendu de notre identité tirée des religions païennes d'où vient noël ! non ? ah merde 
ah , j'avais le souvenir d'un truc du genre mais il y a bien 4 mois :') 
oui vérifie sur internet si tuv eux :p 
en torture chinoise il me semble qu'il y a celle de la goutte d'eau et celle où on te dépèce 
tsais qu'en plus jme suis dit la même chose ce matin x ) 
non absolument pas , la plupart des athées sont d'anciens religieux qui ont vu à quel point la religion était ridicule . 
ah si seulement les gens pouvaient comprendre à quel point c'est essentiel 
dans ce cas elle a vraiment un cm merdique 
on attend que sa vessie explose 
assez impressionnant la vidéo ^ ^ 
et nous leur pétrole 
ambre viens à paris qu'on voit 
. est par définition une mauvaise chose , il résulte d'inégalités sociales entre les hommes et les femmes mais les féministes 
parsemé de fautes ... 
ah toi aussi ? 
tu te fais un peu chier chez toi non ? 
oui ... surtout dans mon lycée 70 places en 1 * s pour 280 élèves de seconde ... 
s'est fini sur une chanson de gainsbourg ^ ^ 
ef activement je ne voyais pas la différence entre les deux , merci d'avoir partagé cet article 
dans ce cas pourquoi prendrais tu la peine de répondre ? ;) 
. si le fn passe : voile de nonne imposé à toutes les femmes , le christianisme remplacera notre constitution , la barbarie 
se désister , donc si un parti en est responsable ce serait plutôt lr . 
t'as du confondre avec mon tweet vu que je l'avais mis ;p 
j'ai déjà eu une meuf qui disait que " mdr tg avec tes conneries " " wallah t'es trop con tu comprend rien toi " et bien entendu 
j'appelle cette personne à quitter ce pays qu'elle haït tant . 
comme en france à l'époque ... il n'était pas particulièrement en décalage avec les autres à cette époque 
wth , c'est quoi son rôle ? 
supprimer , de plus il doit le garder pour la plainte . 
des géraniums éventuellement 
comme ça il aura un bouquet et il sera content !LINK! 
unfollow je veux pas voir la suite lol ; 
musulmans , c'est dire à quel point vous aimez jouer la persécutée 
oui mais ça nous libérerait d'un poids :') 
on fait plus de grammaire au lycée du coup on oublie certains trucs parce qu'on les a pas bossé assez sérieusement 
il n'est pas forcément bon . 
oui alors 
fois que vous aurez compris pourquoi vous ne croyez pas à ces dieux , vous comprendrez pourquoi on ne croit pas au 
mais ... mais ... serait-ce la première édition d'un livre d'harun haya ? 
ouais presque :') en général faut rajouter prêtre aussi 
de charlie pour le 7 janvier ... j'avais arrêté d'essayer de comprendre ce type à partir de ce moment 
je pense que ceux qui ont voter là et pas la dernière fois ont voté fn 
bon donc ramène ton cul 
bah en général la science rectifie les conneries des religions 
y a même pas si à sophie germain lol 
pas la moindre idée 
ça va le mec qui traite les autres d'abrutis qui pigent pas l'anglais ? lol 
non ta phrase n'est pas correcte , soi " les plus intelligents " soi " tous les deux plus intelligents que toi " :p 
pardon ? j'endorse les valeurs françaises en soutenant la liberté d'expression de cet homme 
idk , jte dirais en février ;) 
non parce que l'obésité est une maladie ... 
oh si , nous en tant qu'individus peut-être que nous ne la connaîtrons jamais mais nos descendants 
ouch , au moins ptet que lui il trouvera la merde xd 
paris > le reste 
ouais mais tu t'y attends pas , en fait c'est un vieux truc quand deux personnes se mariaient et qu'aucun ne voulait 
; - ; pitié 
représentant du dieu de la bible sur terre . 
et les écureuils volants ? mammifère ou oiseau ou mammoisere ? 
et après on nous dit que c'est une religion de paix ... 
pp aide à deviner , j'aime bien d'ailleurs :p 
ah tiens , le supplice de la roue accrochée à un réacteur d'avion ... ça 
c'était quand la séance dédicace ? * o * 
oh oui , j'ai bien plus envie de passer du temps avec un mec intelligent qu'un abruti , si ça te choque je suis désolé pour toi xd 
bonne chance pour te débarrasser de lui :') 
. sauf erreur de ma part ce sont les fondements de notre république 
que je connaissais absolument pas avait voté 
il est vrai qu'on ne peut savoir comment les choses auront évoluées d'ici 20 ans mais c'est peu probable 
. voici une explication en image :) 
ouais ramène ton bocal :) 
remède mais en échange il faut lui filer tout ton fric ... 
d'une pucelle qui entendait des voix * 
sources ? ( conférence / livre ? ) 
. ah non faut pas déconner non plus , aimer l'allemand ce n'est pas humain xd 
et puis pour moi noël c'est avant tout la naissance de newton ;) 
non justement ;) je suis pour la laïcité et je vois ce qu'il en est des personnes qui voient ce tweet 
c'est la prof d'allemand hein 
. ne font plus avancer leur cause , bien au contraire elles la ridiculisent . 
si des éléments permettent de le penser mais sont insuffisants pour le prouver définitivement 
oui biensur 
. il aurait pu vérifier avant l'impression que diable ! 
c'est triste qu'un pays comme la france en arrive là 
à quand une décisions similaire de la part de notre pays ? 
impossible s'il est omnipotent , il ne peut avoir été trahis puisqu'il savait déjà que cela arriverait 
il ressemble à quoi ? lol : 
ballec lol 
d'où tu rigoles pd ? 
oui oui ça se voit :') vous ne voyez même pas le différence entre une critique de l'islam et des 
surtout qu'elle était paumée à fond cette femme ... burka + bouteille de vodka à la main 
50 % du temps dans l'eau , 50 % à la salle de muscu et ça donne ce genre de corps affreux 
pourquoi ? l'existence de dieu n'a jamais été prouvée en plus de 2000 ans , les théories scientifiques le sont . 
pourquoi dites vous cela ? il n'est pas à l'origine de la vidéo . il n'a fait de mal à 
ouaip , tout ça en parlant de pédalos géants parce qu'on aime ça ... 
redevient athée par l'accès à l'éducation ( on nait athées , certains se font convertir par leurs parents après la naissance ) 
sauf qu'en réfléchissant tu peux faire de meilleurs choix , je dirais que l'instinct est devenu moins 
normal quand tu contrôles pas les armes etc ... 
oh ptn c'est un génie mon bb 
une idée que je viens d'avoir 
et après c'est moi qui retourne ma veste :') !LINK! 
sinon on l'enduit de miel et on amène des fourmis ou des abeilles par exemple 
. impressionnant la répartie .. 
oui mais je pense que tag le mec qui rt 100 trucs par jour n'est pas forcément la meilleure idée xd 
abusé putain 
on pique celui devant notre dame ! 
pitié untag , j'en ai marre des personne sans la moindre once d'éducation dans son genre ... 
qu'appliquer littéralement le coran sans la moindre interprétation , cela ne signifie en aucun cas que c'est le cas de tous les 
non mais lol , y a quasi aucun risques hein 
de même , j'espère que quelqu'un prendra la peine de me compléter 
stv mais faut que tu vienne pour ça :p xddd 
la plupart des musulmans en occident * en arabie saoudite on soumet les femmes , en algérie le mari peur voter à sa place etc ... 
non j'en vois dans le nazisme ... comme au fn ;) normal les deux sont pareils 
sauf si je ne sais plus lire ou ai manqué une ligne c'est 40 % non ? 
non j'ai du la croiser quelques fois mais je ne lui ai jamais adressé la parole , par contre l'équipe enseignante a été très 
souvenirs 
bonnet vous faites quoi pour les malades comme cette ordure ? !LINK! 
oh putain ça va beaucoup trop loin avec ce mec xdd 
!LINK! j'ai fait le même sondage pour voir la différence 
boarf je suis sûr que d'autres ont connu pire que nous , les américains sont bien aussi ... 
wtf ? lol nous y a une les grands thèmes et après t'es libre de faire ce que tu veux xd 
c'est un bon jeu xd 
sauf en de rares occasions , par exemple lors d'une mise en danger l'instinct peut prendre le dessus 
pas dans le cas où on veut généraliser sur un penchant politique ... si la droite avait eu la 
de même mais moi j'ai une excuse :p 
il serait au fn * 
elle est toujours d'actualité :p 
l'est deg le mec oo envoyez lui un vrai miroir lol 
stature que certains hommes tentent encore de lui imposer en plus de son commentaire sur 
si vous aviez lu vous auriez vu que c'est justement le pape qui l'a légitimisé ... le pape étant censé être le 
c'est à dire ? je pense que la religion devrait faire parti de l'ordre du privé d'où mon opposition aux crèches dans les 
lol , moi ouais ça va , du boulot mais trk xd 
oh ça , je le vois surtout par rapport aux stmg mais en même temps vu la façon dont ils s'expriment ce n'est pas 
paris / marseille > le reste faudra que je vienne un jour d'ailleurs lll 
" c'est pour les tester " lolol 
ta réaction tout à l'heure xd 
bienvenue chez les chtis 
j'évoque les prêtres pédophiles et tu les traite de gauchos puis quand je te demande si 
? ton école ? 
vine , quelque chose de complètement différent d'ailleurs ... et au passage adele c'est de la merde <3 
ha relou de devoir faire ce choix :/ sinon tu t'y plais ? ^ ^ 
. koki devant ses parents début décembre :') 
les deux sont pas drôles mdr 
étonnant de leur part ... 
oui sauf que un maire n'a pas à faire installer une crèche dans sa mairie , ça revient au même que s'afficher dans 
et encore une fois on oublie que le % étaient plus élevé parmi les élus de droite et que la gauche avait la majorité !LINK! 
l'image est bien 
pour ça que t'as oublié un mot dans ta phrase ? mdr 
bah je me demande justement xddd je crois qu'il va falloir que je check les followers x ) 
le lycée simone veil ne fait pas s si je me souviens bien 
et encore pire , tous ceux qui les défendent ... je ne comprends pas comment on peut défendre ces atrocités . 
merci lol , je réviserai avant de venir 
j'ai essayé mais même la mort m'a recale xddd 
ah pas mal les yeux 
presque sûr que l'ei n'aime pas les jeux vidéos ... fin bon au point où il en est de toute façon . 
tantq eu c'est par un chinois ça va :p 
non plus sérieusement pourquoi tu brandis une croix chrétienne contre les pd ? 
t'es optimiste xd 
aux us le lobby religieux est ultra présent et puissant , ils sont chrétiens . 
et toi une philosophie non existante , maintenant va t'en je te l'ai déjà dis je te trouve inintéressant au possible . 
de même , mais dans le cadre d'un dieu omnipotent j'empêcherais ces crimes d'arriver ... 
une activité plaisante 
lol , c'est comme quand on dit qu'il faudrait supprimer l'homosexualité pour supprimer 
alors lui ... le musulman exemplaire est un pédophile qui s'est tapé une gamine de 9 et l'a épousé à l'âge de 6 ans .. 
et musulmanes , autrement ce serait reconnaitre une religion comme supérieure aux autres et contre la laïcité 
. il dit qu'il veut qu'on torture les pd puis qu'il souhaite nous forcer à le sucer ? l'est maso ou bien ? 
débattre au sujet de l'homosexualité je consens à le faire tant qu'un respect mutuel est maintenu 
il a du glisser et il a honte , c'est pour ça 
lool dire ça à un homosexuel ... moi on m'interdit carrément de donner mon sang , certains contestent encore le mariage homo 
nouvelle star 
c'est pas celle qui c'est fait exploser ? 
ramadan ... c'est surtout qu'il joue un terrible double jeu , il se fait passer pour un progressiste mais 
pas sûr très franchement ... quand on voit ce que certains membres de son parti disent on se demande quand même . 
sauf erreur de ma part jm lepen disait déjà dans les années 80 que d'ici 20la france serait une république islamique 
pourquoi elle a un god en forme de croix ? 
si cela vous dérange vous pouvez aussi ne pas regarder , il n'incite pas à la haine ou quoi que ce 
oui de toute façon noël ne signifie plus grand chose pour la majorité de la population 
et les autruches ? 
il me sort 4 fois la même que sa pp où il est moche avec des filtres / distances différentes ... lol 
coûte cher :/ 
ou " nous sommes tous deux plus intelligents que toi " mais si tu veux mettre un comparatif faut mettre " tous " 
mais pas 286 sur le même total que 283 ;) 
ah si par contre si 
non là , c'est des mecs comme ça qui se sont faits avoir par le fn et qui du coup font monter le fn et baisser l'abstention 
non t'as raison putain ça fait du bien , bah alors on est à court de débilité ? si vous faites une pause , et bien 
mmmh pas top et toi ? xd 
. o pitié pas lui 
ouais stv 
va beaucoup trop loin 
t'as une bonne mémoire pour les trucs useless xd 
oh pitié pas eux 
heu non ? les bis par exemple ... et sinon y a aussi des mecs qui veulent juste " essayer " lol 
généralement si je dis que l'islam n'est pas une religion de paix et cite pour démontrer mes propos c'est ce qui 
non c'est faux , soit les racistes font l'amalgame musulmans modérés - extrémistes soit d'autres disent que l'ei 
vous affirmez quelque chose sans preuve ... je pourrais tout aussi bien dire la même chose des licornes invisibles ... 
important parce qu'on en a moins besoin , l'être humain préfèrera utiliser son intelligence s'il le peut . 
ouais mais du coup mtn j'utilise des capotes triple épaisseur 
deux à leur majorité 
18 ans en france : droit de boire 18 ans aux états unis : droit de port d'armes plus de morts dans des fusillades 
non je n'ai pas personnellement rit devant son tweet mais on ne peut pas le qualifier de pédophile 
après la 1 * qu'il fallait à tout prix nourrir les allemands , éviter un bloccus etc 
pétain était difficilement d'un parti créé en 1972 en 1940 ... 
le coup du rat , on fou une cage en verre , un rat contre ton corps , une seule ouverture en 
n'oubliez pas d'hésiter à revenir ! 
oui fin ça c'est logique ... 
trop dur comme choix 
majorité il y aurait probablement eu beaucoup plus de votes à droite qu'à gauche ... 
transformés en cochons en enfer et préconise de remplacer les chansons par des audios de prières à de jeunes enfants 
va voir le #exmusulmanparceque #exmuslimbecause crois tu va aimer pour certains :') 
qu'il dit , ce rôle te convient à merveille ;) 
tu as la moindre preuve tu te débine et dis sue l'un n'empêche pas l'autre 
je pense que je mettrais bien 10 jours à lire un truc qui me barbe autant ... 
je pense que non si son commentaire était publique par pure logique mais la logique et les administrations ... 
ah on commence enfin à l'admettre ... il était temps !LINK! oui l'ei est composé de musulmans , toute fois tous les musulmans 
de l'islam donc ça nd me pose pas de problème tant qu'on ne l'assimile pas à du racisme 
si on admet l'évolution , l'homme a à un moment utilisé l'instinct comme les autres animaux avant de 
ou presque 
je rappelle juste comme ça que sarkozy a clairement dit qu'il ne voulait pas d'alliances et que ses candidats n'avaient pas à 
le borgne , lequel ? 
pas si t'as de quoi soutenir ce que tu dis 
je suis pas pote avec beaucoup de personnes irrationnelles :p 
ce qui veut dire ? 
. oui c'est vrai que de gaulle a très bien géré la guerre d'algérie contre les extrémistes de l'époque ... 
il suffit de voir les lois quand aux droits des femmes dans les pays musulmans pour s'en rendre compte ... 
c'est hard le cap coiffure hein , il est très demandé 
le fn gagne comment ? 
oui , il faut que tu ailles débattre avec d'autres personnes le temps de te décontaminer 
tweet supprimé et compte protégé lol 
valable pour les mauvais mais pas pour les " bons " côtés d'une religion 
. au lieu de prier on raisonne et en général nos peurs partent toutes seules parce qu'on en comprend l'origine ... 
ouhla ... comment elle aurait explosé alors ? 
il dit aussi que la femme doit être soumise à l'homme et qu'écouter de la musique sur des mp3 vous vaudra d'être 
non c'est juste la façon de le dire qui lui importe 
croyances aux autres citoyens , je suis athée et la présence de crèches dans les mairies le choque . 
oh putain , noie le . juste tue le , débarrasse le monde de cette horreur . 
putain il est dégueu . 
lien vers des vidéos le montrant ? et j'ai le souvenir de lui disant que c'était plus ou moins la faute 
en fait le problème c'est que c'est contre la loi , de ce fait on ne peut pas réellement s'en foutre . 
mesure 12 : essayer d'être démocratique au moins une fois 
oui , s'en est ridicule mais ils ne s'en rendent pas compte ... c'est peut-être cela le pire 
ptet épaules mtn lol 
. les faits c'est aussi les pourcentages , en votre défaveur ;) 
ils sont en avance , ils ont fait la cop - 21 eux 
bah il est dans la lune , perso je l'ai bloqué parce que je n'en pouvais plus de ses insultes , de sa pseudo philosophie etc 
omfg comment on peut te ressortir ça ? xddd y a vraiment des abrutis :') 
métro londonien plus confortable mais s'arrête toutes les 5 mins entre les stations :/ 
respecter les femmes qu'une chef de manifestation qui certes je ne respecte mais n'a pas d'influence directe sur les 
c'est la nouvelle mode ? 
non le fn est un courant d'idées comme l'islam et le christianisme par exemple . et une réponse ? votre réponse c'est de 
de souche , ma photo de profil est un soutien à ce blogueur saoudien ... #essaieencore 
le souvenir d'un commentaire de ton chargé de td si je me souviens bien 
phrançais débile 
l'univers , reste à trouver laquelle est juste si la bonne a été déjà été formulée . 
t'as qu'à en mettre que j'en ai déjà mis 
ok , je sais pas comment c'est là bas mais à paris même c'est par un serveur 
avant de te balancer dans du sel , le miel aussi ils aiment bien avec les insectes dans mes 
. pardon ? quand est-ce que j'essaie de censurer votre réponse ? vous êtes pire que les chrétiens aux us finalement bravo ! 
le faible dans un débat est celui qui ne peut qu'insulter l'autre au lieu de critiquer ce 
ce raisonnement l'est mais nié le lien entre les terroristes et l'islam l'est tout autant si ce n'est plus . 
un dessins a bien plus d'impact qu'une harpie qui sélectionne les parties qu'elle veut d'un discours afin de faire !LINK! 
oui oui c'est ça , c'est ce qu'ils disent tous :') 
et cela insinue t-il que les croyants de polythéismes ne sont pas de vrais religieux ? 
oh , je l'ai employé car c'est généralement ce qui ressort losqu'in critique l'islam et théoriquement c'est la peur / haine de 
vous mettez au même niveau un mec qui enseigne à de jeunes enfants qu'ils doivent écouter h24 des prières et ne pas 
tu peux pas quand t'es mineur de toute façon et tu m'a refilé le sida 
fois qu'il sera installé , vous allez adorer x ) 
si vous aviez du recul vous verriez qu'en représentant la femme ainsi il critique cette 
t'as pas de graisse 
depuis 1968 aux usa que des soldats américains morts depuis la 2 * gm , reste à savoir faire le lien 
. cherche pas c'est les idiots qui se sentent persécutés dés qu'on critique leurs idées . exemple : les chrétiens aux 
non mais tu va pas faire tout ses tweets non plus ; - ; 
et que t'en es à trouver des noms de chevaliers pour les mecs de la conv !LINK! 
oui mais non 
si probablement encore un peu mais il se manifeste rarement sauf chez les créationnistes :') 
non mais t'as fait quoi ? xd et moi j'en fait de plus en plus ; - ; faut que je révise ma grammaire : c 
non , il a fait quoi ? 
futures générations ? et non l'anti-darwinisme est lié à un manque de connaissance . 
tiens je vais faire ce sondage pour mes abonnés 
npdc : 40 % marine paca 41 % marion et alsace etc 35 % philippot si je me souviens bien 
bonne chance ;p 
fait froid , on a du bon alcool aussi . aucun intérêt . lol 
j'ai un pote son nom de famille c'est andré--valet ( oui deux tirets ) 
merci de me soutenir kevinou xd 
on dirait une victime qui témoigne " c'était eux ! je les ai reconnu monsieur le juge ! " 
oui , les athées connaissent souvent mieux la religion parce qu'ils sont plus objectifs dans leur lecture du texte 
lola houzounian si je me n'abuse , elle était appréciée par ceux qui la connaissaient donc il y a eu beaucoup de discours touchant 
boarf , on est peut-être que des prototypes 
. ne lisent pas le coran de la même façon et la majorité l'interprètent , les rares à encore le lire littéralement sont les 
abusé lel 
oui c'est vraiment la caricature du prof d'allemand ^ ^ et de dos elle fait un peu cruella haha 
si c'est littéralement ce que ça signifie , la présence d'une crèche dans une mairie est une violation de la 
tkt je viens monter une étagère ikea pour noël ;) 
non mais lol ça c'est harun hein , cherche pas 
. sauf qu'à partir du moment où on comprend , on arrête de croire . on sait . 
elle n'avait qu'à ne pas diffuser la lettre .. 
ouais mais maintenant j'ai la flemme x ) 
après le parisien ... moins déficient mais utilisé par des parisiens ... 
ah ça fait un changement quand même xd 
oui , mais d'un autre côté c'est ce qui ouvre le plus de portes donc c'est assez logique 
ouais fin pour moi c'est plus 95 % à cause des autres êtres humains xddd 
c'est un crime de droit commun de ce que j'ai vu passer 
mon pauvre , revenir pour cette merde de fn premier parti de france 
bah fn quoi ... 
haha la chance , perso j'ai fait du latin et du grec mais mes profs m'en ont dégouté :/ 
depuis quand il est né le 1 ° janvier ? lolol 
oui celui qui se fou en position foetale parce qu'il a découvert qu'il n'existait pas :') 
bah si t'aimes le froid , ça tu devrais kiffer 😂 
ah : c ds sur la grèce antique ? 
lol perso on fait un truc sur le wingsuit :p 
. suédois finlandais sannois anglais tchèques autrichiens portugais estoniens lettonniens lituaniens ? 
oui en tuant et blessant les mères c'est sûr qu'il sauve les " gosses " ... 
tu as ta réponse !LINK! 
et encore c'est pas prouvé qu'il l'ait finie 
avex vous déjà entendu parler des talons marteau ? 
c'est moi ou y a un panda ? 
pas représentatifs de la communauté musulmane néanmoins ils en font parti comme les militants fn dont français . 
lol . vous diriez la même chose d'un banquier qui aurait arnaqué ses clients ? 
non mais j'en ai marre de le voir celui là 
pourquoi tu dis ça ? 
moi j'ai peur pour l'idf du coup ... 
il a 3 écran comme le cm de 
ça le serait si l'évolution était fausse ... manque de pot pour eux c'est un fait . 
oh vous voulez parler de ça ? dommage les % à droite étaient plus élèves qu'à gauche . 
autre bouse 😂 et pourquoi voudrais tu les repousser ? 
au pire on tout ça au vatican et on vire le pape :p 
oui un braquage qui ne fait aucune victime ... qui plus est il tourne bien pour tous si les malfaiteurs sont arrêtés sans dégâts 
va juste acheter du vrai chocolat sinon ... ? 
oui , on dirait qu'il essaie de faire penser qu'il d'en détache sans réellement le faire 
donc 61 % contre la laïcité ... génial ! super le christianisme ! 
non juste vieux x ) 
ouais ... après sarko appelle littéralement à faire élire le fn 
tout ça ? je sais que 60 % d'entre eux n'admettent pas l'évolution , mais 20 % d'athées ça m'étonne , je pensais qu'il y 
baaah j'ai pas vraiment bossé , et j'ai mal bossé du coup moyenne de merde ... le plus chiant étant que mes erreurs viennent 
oui mais l'une des profs que j'ai vu être effondrée est plus le genre sec , carré et en quelque sorte insensible ( prof d'allemand ) 
o mon dieu , j'adore ce dessin 
haha pas mal , je retiens :') !LINK! 
t'as réfléchis ? 
plus que toi , lui au moins a compris comment écrire correctement et bien se comporter . 
tu as bien de la chance ^ ^ ' quelles langues as tu étudiées ? 
t'es une souris toi maintenant ? 
sauf qu'il ne cautionne pas le titre du vine et le message de l'auteur ... il le change . 
si on descend juste de singes / ancêtres communs disparus qui ont donné les singes actuels et nous 
tiens moi informé :) 
développer ses capacités de réflexion non ? 
:/ moi j'ai une injection d'alcool parfois lololol 
surtout que le terme " islamophobe " n'a strictement aucun sens :') 
nan y en avait 2-3 pas mal dans toutes celles que j'ai vu :p 
être influencé , la réponse m'a paru plus qu'évidente . 
oui mais entre ce que les gens pensent et ce qui est vrai ... 
wow , pire que c'est pas parce que je tape des noirs que je suis racistes , je tape aussi des chinois . xd 
pire que ça , je les plains 
beaucoup trop 
bah ouais , me souviens d'une conv sur le métro avec toi entre tokyo londres et paris si mes souvenirs sont bons 😂 😂 
dommage , il n'y a qu'en france qu'une loi sur la laïcité existe . essaie encore :') !LINK! 
un lieu de culte , donc soi on met tous les symboles religieux à la mairie soi aucun 
. a changé de compte ? je n'ai plus accès à son profil et je ne sais pas pourquoi . 
uh wtf j'ai foutu un k t'as raison xddd now * * * 
problème : la nature est majoritairement composée de vide . 
et là je regrette de ne jamais prendre le métro xd 
heu ... non étant donné que je suis ce que les personnes comme toi qualifient de français 
ah ouais quand même , le mec va peut-être un peu loin là ... quoique ... !LINK! 
jvais rien comprendre 😂 #lepatoismarseillais 
limite on lui fait bouffer du sodium 
avant 
non j'ai pas envie 
bah fais un en origami , essaie d'être originale :p 
ou alors on téléporté son appart sur les champs ( y en a un non ? ) 
venant d'un mec qui porte un prénom pour chat ... et à l'origine c'est latin benoit ;) 
je sais pas , c'est pas un bon lycée donc je ne suis pas sur que ses élèves veuillent faire s à la base 
chez moi c'est " ah merde cette fête revient encore , qui veut quoi ? lol " 
un mec gros je lui dis de faire comme moi et de faire gaffe à ce qu'il bouffe / faire du sport ... 
ikr , donc si vous le faites gagner il aura peut être une meuf ou au pire sa grand mère aura un bouquet :D 
oui et toi ? on a fait un hommage aujourd'hui pour l'élève du lycée qui est morte mais étonnamment ça a été un moment fort et qui 
changer de nom , ils prenaient les deux noms et le double tiret indiquait que les enfants devraient choisir l'un des 
effectivement , que des trucs qui me semblent inintéressants au possible 
ah bah il s'adapte hein , d'où l'avantage de la californie j'imagine 
soit et je ne pense pas qu'il fasse de mal à quiconque donc je ne vois pas pourquoi il devrait le 
oui ... bientôt ouvrir sa fenêtre sera se rebeller contre l'ei ... 
que la complexité de l'univers pouvait ne pas avoir de créateur , après il s'est arrêté là et ne s'est pas rendu compte 
. j'imagine que tu te qualifies de défenseur de la france ... mais dire cela avec plein de 
lol je la plains franchement , elle ne joue plus pour des enfants mais pour des hommes au caractère d'enfant , ce qui est probablement 
j'ai les cheveux longs , jsuis presque une meuf , t'aimes les meufs , t'es presque gay 
. si dieu est omniscient cela n'existe déjà pas , c'est toi l'idiot ici maintenant laisse moi tranquille tu ne m'intéresse 
noel n'est pas chrétien à l'origine ... ce serait bien que les chrétiens arrêtent de débiter autant de conneries 
l'homophobie ... ( déjà vu ) alors que 2 heures dans une salle de classe suffirait à l'aide 
pas de chance je suis dans un bon lycée et un quartier plus qu'agréable 
oh , je te plains pour le coup 
. ces personnes sont répugnantes , ils n'aiment pas la france mais la france médiévale , la véritable france ils la haïssent . 
non c'est surtout pour 2017 ... 
wow ça fait longtemps que j'en ai mangé d'ailleurs , ça et la fondue . 
living in mother fucking london ? lol de mes 4 à 10 ans j'y vivais ... j'allais pas prendre l'eurostar pour ça xddd 
haha south park , la bonne vieille référence xd 
. " mais putaiiin * se tape la tête * " personnellement 
moi j'ai juste envie de voir jusqu'où sa bêtise peut aller 
que le même problème mais en pire se posait à son créateur ... 
sauf que si ... il suffit d'avoir un neurochirurgien sous la main :') 
o putain la merde , dis lui que je n'approuve pas sa façon de prendre son petit déjeuner 
nan j'ai une mémoire merdique :') 
n'est pas étonnant 
ah oui ok en fait y a des mecs fn qui cherchent ces mot pour y répondre ... 
laïcité 
. extrémistes que nous devons aujourd'hui combattre . 
il citait quoi comme tweet cet abruti ? 
heu oui , un instinct auto-destructeur par contre ça c'est clair . 
les mecs fn cherchent souvent certains mots je crois , pareil quand j'avais fait le sondage pour les crèches certains 
un peu des deux ? 
lolol t'es encore là dessus xd 
oui j'avais été étonné par la stupidité de ses réponses au point d'dn faire un screen ... c'est dire 
oui et on a vu ce à quoi ces 2000 ans ont mené ... sur ces 2000 ans les seuls à avoir connu de vrais progrès sont 
aussi les marches sur washington etc de luther king , dire que ça n'a servit à rien serait très con 
au moins 20 morts c'est ça ? 
ok amuses toi bien : 3 
oh l'hypocrisie de l'eglise 
merci de vous renseignez avant de dire que les djihadistes sont majoritairement athées ... !LINK! 
bah non , c'est juste pour indiquer qu'il devait choisir l'un des deux 
mais tu crois que je m'en souviens ? lmao 
c'est pas ma faute pour une fois lol 
la même bible qui a légitimisé pendant plusieurs siècles l'esclavage des noirs ? sin on en est sorti c'est parce qu'on 
. venant d'un adulte qui tweete à 15h36 je te retourne la question ;) 
. capacité intellectuelle vous auriez compris dés le début qu'il critique la position qu'il donne à la femme dans ce dessin . 
tkt jpeux boire pour deux sans problème 
suis en train de lire l'article , intéressant pour l'instant 
