la ligne 1 devrait redemarrer à 15h ? 
qui y va ? bah eux y vont ( aar :p ) . 
c'était 0.5 % de chance que les colis se perdent . donc j'ai re passé commande x ) et il vient d'être expédié . mais je le reçois - 
calendrier de l'avent #occitane #makeup #calendrier #avent #paris #calendar #creme #instafun #noel !LINK! 
moins de trains entre lille et paris ? ahahahah . ca va être la marde ! ! #lrt 
ou jeudi , ou vendredi ou samedi xd :p . 
twitter doit laguer car quand je clique sur mes interactions je vois celles de décembre x ) 
je pars à la recherche du calendrier ciate . go go go ! ! 
euh on m'explique pourquoi le terminus du tram se fait à victoire ? #transpole 
elle chante bien , mais omg je n'aime pas sa tronche ! #popstar 
je viens de tenter ma chance pour gagner 1 crème anti-rondeurs au pamplemousse iroisie . !LINK! 
la chance que j'ai eu ! attendre gare de lyon pour prendre un billet de train .. avoir le numéro 630 ( 1 ) 
@ tf1avant premiere . 
oui en italie , c'était top :) . oui le 15 septembre pour ma dernière année . 
l'orage d'hier !LINK! 
recevoir ça dans sa boîte :D merci 
avis de passage de la poste grr . 
pas besoins de suivre le match algérie corée du sud pour savoir qui a marqué ... il suffit d'entendre le bruit dans la rue ahah ... 
ce moment on tu as terminé tes ongles et bim tu te prends l'évier ... 
oui je sais il me l'a aussi fait x ) . 
devoir refaire 3 fois sa photo avec ahah x ) . 
genre jeudi ya placebo en dédicace à paris .. 
un problème de réseau sur le mans ça se répercute sur paris ? la blaguuue 
pff merci b & you de me mettre sur le réseau belge ! 
aah on voit pierre entrain de manger :p #avantpremière #profilage !LINK! 
est en france :D . la semaine prochaine :D . 
en we pour 5 jours :D . direction > paris ! 
depuis 5 minutes la voisine chante bâââteau sur l'eauuu la rivièreeuh la rivièreuhhh ahah . 
hier avant première #transcendance . le jour ou ça arrivera ... courrez x ) . 
tu révises et la coup de perceuse au dessous de ta fenêtre u_u . 
tu vas voir milow vendredi ? 
j'ai passé commande hier elle est déjà expédiée héhé . par contre raaad lol . 25 jours x ) . 
follow & rt pour gagner ta place pour le concert de ! #rulparamore #concours 
" toc toc toc - qui est la ? - c'est didier - didier qui ? - didier deschamp de la montagneuh à chevaaal " ahah je m'en remets pas xd . 
dir en grey jouera le 11 juin à la cigale 
ah cool , profitez bien :) . je ne suis pas à la fac :p . 
bonsoir le micro en or . 
#kyo le chemin ! ! ! 
tyler ward - la flèche d'or - paris 
bon bin l'année prochaine c'est 3 jours à paris et 2 jours à lille :) . 
ils disent que ça devrait suivre mais je n'y crois pas trop . 
sur mon espace grand-voyageur . 
j'ai gagné deux invitations pour l'avant première de profilage dans les studios de tf1 hihi ! 
j'écoute les vieilles alors qu'elles n'y seront pas mercredi ahah . 
#remplacecarottedansunfilm harry potter à l'école des carottes ! 
quelqu'un donne son billet pour le #nmt à paris ? :p 
non mais non mais enlève moi ça xd . 
vous avez fumé pour gd à lyon les gonz ! 
oui j'avais pris le retour j'ai même pris l'annulation au cas ou billie nous kidnappe ( ahah ) . mais pour l'aller j'avais ( - ) 
maison à louer !LINK! 
aucun tram , aucun métro #grève x ) . 
j'adore quand ils parlent sur mon dos , ils croient que je les entends pas :D . 
pour te dire leur retard , y'avait deux trams en même temps au terminus de tourcoing . 
bah mon colis était bloqué à la douane . et en fait il s'est perdu ... donc j'ai demandé le remboursement et le mec m'a dit que - 
ce soir on commence à faire les cartons . objectif vider la bibliothèque . 
tu es convoquée à 13heures , tu dois arriver 30 min en avance . pis on te sort que de 13h à 14h15 les jurys lisent les dossiers . ( 1 ) 
moi aussi :p 
on est porte c :p . 
mdr en tt y'a joyeux anniversaire et manon ahah :p . 
oui on prendra notre temps samedi et dimanche . 
!LINK! ahah excellent ! 
les gens n'ont pas compris que les billetteries bugués et disent oh c'est complet en 2 minutes . recommence et tu auras ta place ! 
mon colis est coincé à la douane ... vdm . 
demain sit #kyo à l'olympia :) 
un ordinateur portable . 
pour finir la soirée sur une péniche lol . 
depuis le 24 , il y a un chat ( trop mignon ) qui skoite notre porte d'entrée . 
dans 10 jours c'est à lille :D . 
de gauche à droite eram , texto , et la redoute :p . 
putain de sncf de marde #retard . 
si il faut j'ai une place en trop ;) 
avoir cours cet aprem x__x , vendredi prochain aussi . manque plus qu'on est cours le 21 lool ! 
pourquoi certaines personnes ont leurs résultats aujourd'hui ? #bts 
c'est la marde ça . 
ce moment ou tu révises ton management tu prends un ancien exam et tu tombes dessus au partiel ahah . 
pour le concert des stones il y a pelouse vip , pelouse or et pelouse ' normale ' omg ! 
oui c'était sympa :) . j'ai fais le main square festival et le festival de nîmes . 
t'as choisi cork alors ? :) . 
j'en connais une qui va se faire engueuler demain ... 
surement oui ça se ressemble xd . 
j'ai deux gros sacs . 
salut , j'ai une place en trop pour imagine dragons lundi . comme personne dans mon entourage est intéressé si tu veux ;) 
#gâteau #cake #mini #cuisine #chocolat #cook #instafood #miam #paris rien de mieux qu'un bon gâteau … !LINK! 
demain soir c'est les vacances * o * . 
après 15 jours de vacances , il faut bien retourner en france #retour #france #vol #airplane #plane … !LINK! 
concours : gagnez 3 × 2 places pour le « paris in live » avec phoenix | just music !LINK! via 
tu l'auras peut être demain . 
oh c'est l'année de la chèvre ! c'est mon année :D #nouvelanchinois 
genre hier au concert de bruno mars y'avait lenny kravitz . 
follow & rt pour gagner vos places pour le concert de ! #concours 
aller chez la manucure pour un simple limage ressortir avec les ongles défoncés u__u et payer 10 € vive make me up ... 
omg ! : o je suis choquée x ) . 
milow est à paris :D . demaiiin :D . 
!LINK! ils me manquent .. #aar <3 . 
bon courage :) . 
le gars à 6h du mat fait aller sa tronçonneuse x___x . 
je n'arrive plus à envoyer de mms u_u ' . 
j'ai du mettre 25 . il me demande si c'est une place acheté sur internet xd ... 
mdr , c'est la grosse blague : o . 
sinon on en reparle du feu d'artifices du ms ? la grosse blague x ) . 
sinon très émouvant le film d'hier . j'ai eu un beau stylo tf1 8D . 
tu as acheté quoi ? 
pete doherty à la flèche d'or jeudi ahah . 
ce soir direction lille :) . dimanche bruges . 
concours : 2x2 places à gagner pour le concert de tyler ward à la flèche d'or ! !LINK! via 
c'était l'avion du concert #aar #paris ( que j'ai gardé ahah ) . 
bonjour la neige ! 
plus qu'un jour d'exam enfiiin o_o 
un concert de tip top comme toujours :) . vivement paris ! 
hé bin :p . 
les travaux commencent le 18 juin , la grosse blague ! 
recevoir un sms de la sncf me disant que mon train va avoir du retard u_u . 
pour qui ? 
bon le crédit agricole tu attends quoi pour mettre mon chèque sur mon compte ! ! 
au final je n'aurai pas mon colis ... il est perdu ahah u_u . 
!LINK! un des meilleurs concerts <3 #aar 
boohoo vous fait gagner un bon d ’ achat de 150 € ! - !LINK! 
ce moment ou l'aspirateur prend limite feu ... fumée noir partout ... 
quelqu'un connait un ophtalmo sur paris ou lille ? #lt . 
ça sent la nourriture asiat dans tout l'immeuble * 0 * . c'est ça d'avoir des voisins asiatique . 
joue au grand jeu d17 summer festivals et tente de gagner des pass 3 jours + rencontre artiste ! !LINK! 
lille :) . 
putain de site de merde ! il a supprimé mes billets de train x___x 
place pour à anvers :D . 
pourquoi ai-je dis oui ? x ) 
votez pour moi ! concours : gagnez 1 × 2 places pour le « paris in live » avec london grammar !LINK! 
vacances dans 15 jours youpi ! 
bon je re commande . et si je ne le reçois pas et qu'il me fait mais ça arrive seulement 0.5 % de fois ahah . je vais en chine le chercher . 
le grand retour de moby #electroshock #zenith #paris #moby #virgin #radio #concert #show #music #musique !LINK! 
recevoir ça dans sa boîte aux lettres #concours #rtl2 #olympia #les20ansdertl2 #win #instacool #chance !LINK! 
mdr ils ne connaissent pas le calendrier ciate , la blague . 
t'as gagné 1 ou 2 places toi ? 
bah il est déjà passé ... 
mon médecin n'a pas de secrétaire je tombe direct sur elle à chaque fois . 
oh , les nouvelles bornes #transpole #passpass ! 
si si , mais je vais sans doute prendre une entreprise sur paris . car y'a rien dans le nord . 
mais c'est horrible ! 
va voir ton perceur demain ! 
au main :D . 
elle est sympa la scène de p ! nk #lt 
oui xd ( a ) j'en ai déjà 4 houhou . 
demain à 16h vacances de 5 jours :D 
dur dur de bosser quand tout le monde est en vacances . 
demain journée chargée ! 
miles passe à paris quand je suis à lille et passe à lille quand je suis à paris vdm ! 
direction le zenith de lille #saez ! 
blue en concert le 25/11 ahah toute ma jeunesse x ) . 
tu aurai du aller à la fnac y'en a :p . 
donc ils ont coupé en deux une semaine orga avec une prof l'autre semaine com . pis la on devait avoir avoir com pis on attends . 
oui ! pis e gars ne prend pas la place . il a du avoir peur xd . 
dernière soirée à rome , demain retour en france pis lundi reprise du boulot ! 
30stm fan : oui follow : oui back : oui chanson : closer to the edge déjà vu : oui .. #rt et je te donne un groupe :D 
palette ? maquillage ? 
beh j'y vais à la rache comme je fini assez tard . 
#braderie #lille bim 3 paires #chaussures 
pas de soundcheck pour moi jeudi :( #snif ! 
euuh !LINK! ça va vraiment pas le faire si je ne peux pas envoyer de mail ! ! 
jonathan lambert à l'olympia la semaine prochaine pour seulement 20 € gaaah ! 
haha :p malheureusement à rome ! 
tutututu lille flandres ici lille flandres . oui je m'ennuie en attendant mon tgv . 
de retour dans le nord pour le week-end ! 
sinon la tempête de cette nuit on en parle ? x ) . 
demain soir week-end , demain soir retour à lille :D . 
!LINK! pétition ! 
bah ouai on serait plus motivée xd . 
venez jouer au jeu : gagnez vos places pour l ’ exposition #streetart ! du club metro !LINK! 
semaine des examens ... semaine merdique :D . 
et les clients c * n qui téléphonent à 8heures du mat ! 
#merveilleux #lille #cake #gateau #miam #weekend #instafood au merveilleux de fred #samedi !LINK! 
amazon me demande d'évaluer un article que je n'ai pas encore reçu .. 
un peu déçu du brunch " américain " . 
13h direction le coiffeur , va y avoir du changement ! 
vivement le we prochain , we de 4 jours houhou . lille , bruxelles & amsterdam hihi ! 
euuuh c'est quoi ça ? pourquoi ça n'apparait pas ? > < . 
demain c'est ! vite demain soir ! 
marde je lui ai envoyé un mail vide x ) . 
quelqu'un sait si c'est possible de revoir les saisons précédentes du meilleur pâtissier ? #meilleurpatissier #m6 
une bonne nouvelle :) . 
repond au sms ! c'est urgent . 
plus aucuns jeux .. 
ils ont commencé par 99 revolutions :p 
je ne peux pas vous envoyer de dm . 
original teams by . vote et soutiens ton magasin préféré ! 1 soirée vip et pleins de cadeaux à gagner ! !LINK! 
ayé on a l'appart ! ! :D . 
les vernis kiko sont à 1.9 € aaah ! 
quand ton tgv a 30/40 min de retards ... et qu'il s'arrête toute les 30sec u . u #sncf #paris - #lille ! 
jouez au #thalysexpress pour gagner un week-end de luxe , des billets thalys en comfort 1 ou un coffret-cadeau . !LINK! 
concours pour gagner un coffret nailsart :) . 
6 nouveaux vernis dans la collection ahah :D . 
va t-il avoir son train ? 
' ce n'était pas un art top mais un art flop ' n'importe quoi ! 
je n'ai jamais vu autant de monde dans les rues de #antony . 
quand le conseiller te dit te rappeler dans 10 minutes car les logiciels ne fonctionnent plus ahha ... 
la fontaine de trevi en mode echafodage le seuil ! 
bon , ils vont se grouiller à tweeter une photo où quoi ! 
yaourt 1 - 0 mon pantalon ... 
qui m'envoie un message du #pinkpop ahah . 
rumeur ac / dc au sdf ! 
je m'en souviendrai des 4h de canoé 8D . 
bah non , je parle des bornes pour badger . elles étaient pas la ce matin ... 
on est des millions à avoir son anniversaire le 27 février ? 
je crois avoir croiser une fille dans ma classe en primaire en plein paris . 
hier pete doherty n'est pas venu ... m'enfin on aura quand même eu des consommations gratos :p . 
je ne sais pas du tout , car tout dépend d'ou je suis à partir d'octobre . 
le concert de the killers reporté au 10 juin , grr c'est un lundi . 
la grosse blague , le camping ouvre à 12h ! ! ! 
avec #concours 
cours de cuisine @ cook and go #cuisine #cooking #cours #paris thème américain #burger #saumon … !LINK! 
:p ; ça fait peur quand même x ) / 
et j'ai vu sur des photos des gens quiavaient des bracelets gd . y'avait des vip ? 
dans une heure entretien n ' 2 . 
ooooh u2 à en novembre 2015 :D . 
la bbox est arrivée à la poste whouwhouuu ! 
quel plaisir de voir re voir re re re re re voir en concert :) . 
je n'aurai pas du faire une sieste , je me suis réveillée en croyant qu'on était lundi x ) . 
jeudi c'est gaga au zénith :D . 
mon colis est dispo * 0 * . 
votre commande a été expédiée , votre date de livraison estimée est le 20 juillet ... la blague x ) . 
on regardera le prix à la borne si tu veux . 
en plus il critique les polonais ... 
en pelouse , toi aussi ? 
mdr ils balancent des vers dans le public #tpmp 
j'ai testé pour vous les mini chupa chups menthe #sucette #trnd qui veut goûter ? 
c'était marathon #twd ce week-end ahah . 
bonne chance pour la réception ... 
demain soir avant première de sin city 2 merci :) . 
ah non il est à 49 € . 
#concert #milow #paris @ la cigale <3 #coeur #love #meet #rencontre 8eme concert #perfecto #show #dedi … !LINK! 
demain prévente ahah . 
ahah c'est drôle xd :p . 
sinon on en parle de la série breaking bad ? la série ou il y a le plus de looongueurs v . v 
c'est la bonne période pour trouver son entreprise . 
le week-end qui va faire du bien ! 
hier c'était pique-nique au jardin du luxembourg , laser game karting et bowling à conflant en oise pis retour sur paris ( - ) 
des cadeaux d'anniversaire .. stylos et housses .. 
galette des rois au chocolat fait maison miam miam . 
oui , je suis choquée xd , elle abuse helen fieling ! 
c'était trop d'emotion le gars qui est monte sur scene et qui a commence à pleurer #gd j'ai failli chialer avec lui ahah . 
ils font dans le domaine du secrétariat , mai aussi de la comptabilité . assistant gestion pme pmi 8D . 
le 14/09 8D c'est la merde ! 
kikoo je vais voir muse , revoir fun & paramore :D . 
non non mais tympans sont ' nikel ' je dois juste faire des bouchons d'oreilles :p . 
en concert à paris ouiii :D 
je participe au concours pgw 
franchement , c'est un temps d'octobre ça x ) . 
journée marathon :D . 
mdr autant ? : o . 
chaleur , chaleur ... horreur , horreur ! 
voila j'ai craqué ! j'ai passé ma commande #sephora 
vers 19h ou un peu avant . 
cette après midi c'est ghostbuster mais pour les insectes dans l'immeuble ahah . 
si je n'ai pas ce hure d'examen , ca va chier dans le ventilo ! ! 
ce soir c'était la dernière de à apollo théâtre ! merci 
bon il est temps de faire ses ongles :D 
j'ai gagné deux places pour ciné pour duo d'escrocs :) ) 
ma commande a enfin été expédiée ! 
hihi le groupe fun est bien au zénith de lille ce soir hiihaaa :D . 
concours gagnez des places pour le concert de tyler ward ! ! 
demain jour j -> :D . 
y'a des chances :p . 
pour fun ! 
moi c'est des affiches publicitaires dans le métro ! 
réservé mais pas encore payé . pis je fais pour payer ça bug , ça me disait qu'il y avait un problème . 
jeudi concert de jenn au nouveau casino ! 
la tour de pise #pise #pisa #tour #tower #tuscany #toscane #toscana #holidays #vacances #italie … !LINK! 
!LINK! ahah la grosse blague ! mon ancienne prof d'allemand :p . 
soutenez l'équipage " pires helly " pour le trophée roses des andes en argentine ! ! !LINK! 
demain j'ai ma rentrée .. 15 jours après les autres x ) . 
ce moment ou tu ne sais plus si la personne est un homme ou une femme ... 
avec quelqu'un de m classe 
pis demain c'est les premiers noms pour le main square héhé . 
sympathique le concert de tyler ward :) . reprise d'oasis , paramore , eminem , katy perry etc . 
il me fait peur ce film :p . 
c'est quoi ce réseau en carton ? ca fait 2 jours que je ne capte plus chez moi ... 
bah le we du 13 c'est pas possible . après faut que je vois pour le we d'avant . 
il a expiré depuis longtemps ? 
oui pas bête . 
tu arrives à ton rendez-vous à 9.20 on te prend à 10h passé ... 
bon j'y retourne sinon je n'aurai jamais terminé x ) . 
encore un jour qu'on va devoir récupérer fock ! 
demain c'est muse fun et paramore au sdf hihi :D . 
depeche mode au grand stade lille métropole le 17 novembre . 
gagnez vos places pour tyler ward avec ! ! 
des rumeurs pour les 24h du mans .. 
bébé tyson a eu 30 ans ahah ! 
oui je serai la :D . oui ça va , juste les transports .. mais bon on fait avec :p . 
la cpam aura ma peau u_u . 
avoir le talon en sang #check . 
places pour ac / dc :D merci mon piarre <3 . 
on en parle du dernier épisode de #got ? x ) 
oki je te tiens au courant :) . 
on en parle du prof d'anglais qui t'apprend la méthode du bts am au lieu du bts ag ? #oral #bts #anglais #vdm 
!LINK! le pire c'est que c'est vrai .. 
oui tu as largement le temps :p . vers 15h / 16h x ) . 
deux places pour l'avant première de ant-man au grand rex merci #virginradio 
je vais voir #simpleplan le 16/11 :D merci #virginradio 
ca sent le gâteau dans toute la maison #cheesecake #fondantchoco 
je vais y passer ce soir pour voir . 
miles kane à lille mise en vente demain gaaah 8D . 
bonjour , je n'arrive plus à envoyer de mms depuis 2 jours est-ce normal ? 
je voudrais juste savoir qui sont les deux cons qui se sont engueulés vers 6h30 en pleine rue ! 
que des langues de p * tes ! 
euke notre train s'arrete à arras #arretexceptionnel lol . 
je dois être la seule à ne pas avoir aimer sin city 2 j'ai tué pour elle x ) . 
et y'a une école de paris qui a appelé chez moi :p , mais je n'étais pas la . 
mdr moi je vais voir gd 30stm fob ahah lol pardon . 
l'église devant chez moi va me rendre dingue à sonner toutes les heures , toutes les demis ... 
c'est qui qui va voir kyo demain ? :D d c'est bibiii . merci virgin radio :D . #virginradiotv 
' ' elle a un beau regard ' ' hé coco elle chante pas avec ses yeux ! 
limite le gars il a couru et à foncé dans les gens x ) . 
mdr , mais c'est trop abusé . limite quand y'a eu la grève c'était moins le bazard ! pis au retour les gens u_u ( 1 ) . 
omg le gros coup de stress de ce matin > < . 
non j'étais sortie sans mon sac , donc sans mon ipod snif :p . 
voila , c'est fait je suis blonde ! 
bientôt disponible x ) . 
trouver ça en rentrant #lesenfoirés 
on s'en fou du clip ! on veut l'album #grr 
grand jeu emballages prêt-à-poster la poste : gagnez de nombreux lots . pour jouer !LINK! . bonne chance ! 
bon je dois absolument trouver un manteau #soldes . 
j'arrive en cours et la ... un vigile devant l'entrée .. fouille des sacs et contrôle des identités . 
coucou tout le monde :) ( #yfebbb live at !LINK! ) 
ahah c'est que 3 semaines moi ça va . 
hé oui :/ .. 
mdr ça continue 2 places de cinéma x ) . 
mon aller pour nîmes et pour paris > < . 
une petite pensée pour le " chauffeur " de salle à bercy qui a du se faire remonter les bretelles ahaha ! 
quelqu'un est interesse pour aller voir kamel le magicien ce soir ? 
mais ils sont sérieux ? ils veulent une augmentation de 2,5 % et une augmentation de leur prime lool #lt . 
perso j'ai aimé le hobbit 3 , je sais je dois être la seule :D . 
on en reparle du concert de #kyo ? une setlist tip top :D . 
bon si ils ne répondent pas à mon mail j'annule ma commande ! 
vous allez arrêter avec vs oooh demain c'est la reprise snif snif . tg moi je n'ai pas eu de vacances alors crotte ! 
100 € putain , j'ai payé 16 € et des ça ferait mal au uc si je devais payer 100 € ahah . 
simple question :p . 
ooooh c'est bon ça xd , une fois à tourcoing une fois à lille une fois à paris xd . 
les stones à paris en juin :D * __ * . 
bon anniversaire #stephan #eicher 
mon dieu c'est la journée des fous .. hier grosse embrouille dans la rue aujourd'hui mec qui pleure et qui défonce les panneaux x ) . 
vendredi y pleut , vendredi c'est muse au sdf ... 
recevoir une offre d'emploi ou il est noté " ps : gros plus : vous êtes doué au ping pong et aux échecs ! " . la blaaague ! 
petite part de cheesecake @ miss manon #cook #cake #paris #marais #instamiam #gourmandises … !LINK! 
l'accordéon à 9h du mat dans le rer b c'est juste pas possible x . x 
bonjour le prix des places pour elton john la grosse blague ! 
fait * 
participez au grand jeu " au plus près du mondial de l'automobile 2014 " et tentez de gagner vos places . !LINK! 
transpole de marde ! ! ! 
j'ai gagné deux places pour une expo au louvre houhou ! 
il est dispo dans plusieurs sephora , mais je ne pense pas qu'il y ai la réduc de 25 % . 
bon je refais ma valise #nîmes 
je crois que je vais me faire les deux dates de à paris : $ . 
ils vont faire grève jusqu'au 29 juin si ils n'ont pas ce qu'ils veulent , la grosse blague . 
a 5 min à pieds de la gare :p . 
houla la fatigue x ) . 
je ne vois pas le tweet a rt 
aujourd'hui c " était formation incendie ! j'ai éteins une poubelle en feu et une gazinière ! yeah 
je reçois mon colis le 14/09 la grosse blague ! avec la chance que j'ai il va re se perdre ! 
bon je dois me motiver pour aller à la cpam et faire les courses ! 
toujours pas de nouvelle de raaad foutage de gueule ! ! ! 
demain reprise des cours . 
ce moment ou tu gagnes deux fois dans la même journée ! 
louper le rer a 10 sec près u . u . 
test de produit #lepetitmarseillais le petit soin sans rinçage 
ongles du jour . admise #bts #nails #nailsart #ongles #vernis effet gel #red #rouge #sephora … !LINK! 
comment dépenser 41 € en vernis ... merci vente privée x ) . 
le bouchon de la bouteille a explosé x . x 
oui , je dois ramener des trucs de pierre qu'il a pas pris le we dernier . 
je donne une place pour le hp connected music pour girls bends the rules ! 
d'apres le panneau je suis bloquee dans le rer b jusqu'à 19h ... 
oh oui ! 
alors tu as choisis quoi ? :) 
je ne sais pas comment je vais faire pour rentrer chez moi ce soir #grève #rerb 1 rer sur 5 ahah . 
j'espère qu'il va passer au premier tour car la semaine prochaine je ne serai pas dans le nord #municipales2014 
normalement dans 10 jours on aurait du voir sp . je me suis toujours pas remise de l'annulation lol . 
ca va faire une semaine que je passe devant bercy et tout les soirs il y a un concert ahah . 
croiser sinclair dans bhv ahah ! 
bonjour la grêle ! 
croutard prix de l'interprétation masculine ahah ! 
ah oui en effet :) . 
ouep , pis ils répondent pas aux mails ... 
j'espère que ça sera un jeudi ou un vendredi sinon ça va pas le faire ahah . 
aller à la chocolaterie de patrick roger est le voir héhé ! 
problème rer b ? 
sérieux ? ? 
un peu en retard mais bon #lt 
ahah tu veux savoir ? 
places pour :D . 
houlala je sais convertir une adresse ip en décimal .. franchement ça va me servir à quoi dans la vie ? #bts #ag #gsi ! 
j'ai la poisse avec les trains .. train a l'arret v . v 
mettez la deux c'est l'bous .. x oooh . 
ce moment ou tu es tellement tête dans le uc qu'au lieu de couper la brique de lait tu coupes ton doigts 8D . 
quel est le site n ° 1 de l'immobilier ? 
il sert à quoi le répondeur si le téléphone sonne ? grr ! 
et vendredi direction lille pour hihi . 
a la recherche de mon k-way ( cc ) . 
adoption du pass navigo à tarif unique , ouaii je vais payer moins ! 
découvrez le premier teaser de pourquoi j'ai pas mangé mon père , le prochain film de jamel debbouze ! !LINK! #pourquoijaipas 
c'est bientôt fob hihi . 
avoir commencer sa journée à 7h30 .. et etre toujours au boulot #stage . 
transport parisiens gratuit à partir de 17h youpi ! 
romain des airnadette dans le meme tgv que moi ahah 
de rien :) . je n'ai pas encore commencé . je reprend normalement début octobre . 
ce soir c'est chinois #food . 
merci , oui faudra voir :p . 
hier je gagne deux places pour l'avant première de mommy en présence du film ( 1/2 ) 
t'as pas un numéro de suivi de commande pour colissimo ? 
on est deux ! 
la #sncf et les #retards épisode 17492948291 04969603 9 ! 
le côté positif de la grève des transports c'est que je n'ai pas cours cet aprem . 
j'aime une vidéo : " the all-american rejects - there's a place " à l'adresse !LINK! . 
gd 22.20 > 00.40 on va mourir ! 
réponse la semaine prochaine #concours . 
bah je croyais que tu en avais un ! ! ! 
trop chou la demande en mariage en plein concert de . 
colissimo me dit que je suis livrée , la poste n'a pas le colis u_u . 
tkt pas dans le métro parisien il y a toujours du monde . c'est plutôt rassurant . 
on peut me dire pourquoi miles kane est en route pour paris ? 
les insus au main square ahah :D !LINK! 
bah qu'elle achète pas sur internet alors :p . 
si j'avais le courage j'irai au rdv de 19 heures au lieu de 11h30 .. mais je n'ai pas le courage ahah . 
il faut trouver des clés :p . 
tu fais ton marché tranquillou et tu croises mitch de superbus ahah . 
mais en gros on a changé de prof d'organisation / communication et ils ont pas trouvé une prof qui sache faire les deux . 
50 min pour faire 8 stations ... #rerb 
sinon y'avait les bb brunes , pierre niney et hollysiz #showcase 
sinon je ne peux plus mettre de vidéo sur instagram ... 
vraiment du n'importe quoi ! #lt 
grand jeu #halloween et #legrimoiredarkandias : jouez pour gagner de nombreux lots sur !LINK! ! 
concours gagnez vos places pour zebrahead #callyourfriends 
ahahhh je me suis pas co avant :p 
que dois-je faire ? par avance merci . 
fun annulé ce soir ? euuh faut pas qu'ils annulent demain ! ! 
ah ouai font mal aux fesses les prix . 
recherche contrat pro en mastère sup fiscalité ! 
pareil pour ma part . 
mdr :p nous on a l'impression qu'il est 20h que le soleil se couche il fait tout sombre . 
on en parle du nouveau site transpole ? pas top pour trouver les horaires de passage . 
le prof n'est pas venu ... on l'a attendu plus de 2h30 la grosse blague ! 
que des bouleeets ! 
hier c'était le concert de jenn ( chanteuse de superbus ) pour le lancement de son album solo ! hé bin c'était tip top . ( 1/2 ) 
je débarque aussi pour l'annonce de #matignon ! 
ah oui en effet profite :p . c'est numéroté en gradin ? 
samedi direction l'exposition harry potter avec 
oui oui toujours ! 
places pour sp à lille et paris :) . 
places pour gaga check et vla qu'ils annoncent elton john à lille :( ( . 
commande reçue :D #vente privée #nailpolish #vernis #ongles #revlon nouveaux bébés #noel avant l'heure . !LINK! 
la grosse blague . 
#mtvema #nominatemilow votez car c'est le meilleur des belges :D 
samedi je dois absolument trouver des chaussures ! 
mon petit tyson :D !LINK! 
ah , fin je savais qu'il allait ouvrir à lille , mais pas le lieu :p . 
faut venir dans le nord de la france c'est mieux :p . 
jeudi soir milow :D . 
je pars 15 jours en toscane :) . 
dans une semaine c'est les résultats #bts 
bon anniversaire :) . 
j'ai trouvé un site anglais ou ils me font à 45 € . 
simple plan à anvers #répétition #soundcheck #meet #belgique #belgium #antwerpen pierre et sébastien … !LINK! 
bon courage je penserai à vous ! 
je suis en vacances mardi à 16 heures ! viiite . 
plutôt 80 ’ s ou 2014 ? fais ton choix et gagne des cadeaux : !LINK! #papawasnot 
seulement cette phrase ahah . 
jouez au #thalysexpress pour gagner un week-end de luxe , des billets thalys en comfort 1 ou un coffret-cadeau . !LINK! 
c'est toujours à deux stations de ton arret qu'il y a une marde ! #rerb 
objectif acheter des baskets à la #braderie de #lille . revenir avec 2 paires de ballerines #vdm 
ce soir c'est la finale de #lmp avec monsieur philippe conticini #pâtisserie #addicted #lapâtisseriedesrêves ! #gourmande ! 
voir le nombre de places en vente sur le boncoin pour ac / dc ça me dégoûte . le gars 8 places il vend u_u 
plus que 4 chapitres à réviser aujourd'hui ! 
tu vas pour retirer de l'argent au distributeur , tu demandes 10 ils te disent que c'est 20 minimum . tu prends 20 et ils te donnent 2 de 10 .. 
sortez vos mouchoirs #lemprise ;) 
ce moment ou tu dois réviser et y'a le mec qui joue du piano dans la rue u_u . 
ah non désolée en train . 
aujourd'hui soldes :D . 
le site fonctionne , mais ils ont retiré le lien d'hier pour la pré-commande ! 
dans 5 jours c'est la vacances ! 
allleeez lààà ! il y a mon nom dans le #namelessworld de ! mettez les vôtres pour débloquer le titre ! !LINK! 
j'ai tenté ma chance au jeu ! !LINK! 
oui :) . 
bonjour , je souhaite prendre l'eurolines paris - anvers . j'aimerais connaître le lieu exact de l'arrivée à anvers . merci . 
robbie est à paris aaah * 0 * . 
!LINK! trop d'émotion en regardant cette vidéo ! 
les nouveaux bourjois #nails * o * 
je recherche une entreprise pour mon alternance bts ag pme pmi pleaaase . 
avoir un niveau de cm2 en anglais et avoir 15 au exam * o * . 
bon bin comme d'hab nadal en final ! 
oki je te le redemande :p . je peux avoir paramore stp :p . 
oooh adam lambert à paris en janvier ! 
les résultats sont à 16heures mais j'actualise la page toutes les 5 minutes u_u 
follow & rt pour gagner votre place pour le concert de ! #rulcob #concours 
@ zénith de lille - #saez . 
vendredi cette semaine ? 
je vais bientôt être tata ahah ! 
ce moment ou tu vas chez monoprix et tu vois l'augmentation de tva sur les vernis :( 
je recherche deux places pelouse pour le concert de muse le 21/06 ! 
j'ai eu le même coup :D . sauf que j'ai loupé mon train moi x ) . 
bonjour j'ai renouvelé ma carte 12-25 hier via internet et avec mes points " grand-voyageur " . après paiement j'ai reçu un mail ( 1 ) 
les gens qui commentent le concert de gaga et qui y étaient pas la blague ! 
y'en a un à lille , mais je vais à celui de tourcoing . 
je pense que c'était aujourd'hui . 
de rien . mais normalement c'est revenu . 
oui mais y'a plus de choix chez douglas que chez kiko niveau maquillage :p . 
lundi prochain on a les noms pour le ms :D . 
je maudis les gens qui revendent directement leur billet grrr ! 
oyé oyé ! je recherche un contrat pro pour une l3 rh à partir de septembre 2015 de préférence sur paris ! si vous avez des contacts merci . 
une pensée pour la voiture qui a été mise sur pavé et qui n'a actuellement plus de roues x ) 
je vais devoir continuer à y aller à pied x ) . 
rupture de stock pour le calendrier de l'avent ciaté tsss . 
bonjour j'ai envoyé la semaine dernière un mail à tf1etvous@tf1.fr et je n'ai toujours pas eu de retour . est-ce normal ? merci . 
bon anniversaire :) . 
un film à voir : les flingueuses , il est sympathique ! 
trop dur la vie :p . 
les places pour ac / dc à zurich se sont vendues en 6 minutes ... demain ça va être la marde ! 
ce moment ou tu ne sais plus relire la correction de ta prof de com sur ta fiche ... 
follow & rt pour gagner tes places pour le concert de ! #rylstu #concours 
une bonne petite journée , restau et tribunal . 
j'ai enfin ma robe ... vive la poste u_u . elle n'était pas au bon endroit ! 
se lever un samedi matin pour aller chez le médecin ... 
journée de marde ! et demain rebelote ! 
je vais être chargée #lt . 
40 morceaux à la setlist de paul : o 
défilé du 14 juillet @ paris #défilé #paris #champs #élysée #fête #nationale #people #militaire … !LINK! 
taratata continu sur le net ! 
les photos du artpop ball tour * o * ! 
a mon avis ils vont d'abord passer par paris et peut être après d'autres dates mais pas sur . 
ah oui quand même . 
oui ! ! :p bonne fête :) . 
foutage de gueule transpole ! ! 
ca va faire plus de 30 jours u_u , et ça fait 10 jours que mon colis est bloqué sur la plate forme ile-de france grrr . 
prise à l'essai #alternance :D . 
c'est un zénith pas un bercy ! 
les deux jours de cours vont être horrible x_x . 
demain éco / droit et oral de com youpi . 
j'ai commandé sur le site raaad un cadeau d'anniversaire pour une amie u_u . 
de 40 à 122 € les places #lg #bercy 
demain mouvement de grève sur le #rerb ça faisait longtemps ! 
au lieu de rajouter des dates au canada , remplacez celle de paris svp ! 
et celui de lille demain ? 
mdr on peut pas te rt ! 
le losc mouahah ! 
plus que l'oral de grcf et l'étude de cas ! 
places pour muse check . 
encore heureux ! 
matinée avec le comptable #stage 
un peu :p . 
c'est ce soir le concert pourtant non ? 
j'étais tombé sur la rediff de vendredi . 
du lundi au mercredi en entreprise jusqu'à 18 heures . le jeudi en cours jusqu'à 18h et le vendredi en cours jusqu'à 17h30 . 
follow + rt pour gagner le vinyle #unorthodoxjukebox ( x3 ) de ! 
tentez de gagner une centaine de cadeaux prestigieux ! #noeletmerveilles #marionnaud_fr !LINK! 
tu aurais du prendre tes bottes en caoutchouc ! 
le tram re fonctionne houhouuu ! 
qui m'offre le d5300 ? ahah . 
anniversaire en avance :) gâteaux pierre hermé , plus cours de cuisine et atelier nails art :D . mon amoureux c'est le plus mieux <3 . 
lille et pariiis :D 
que veux tu .. c'est des chinois :p . 
des rumeurs de filles car un gars de atl a tweeté qu'ils feront les premières parties de gd en europe ( un truc du genre ) . 
go go go concours pour gagner des places pour tyler ward ! 
donc ça met un peu plus de temps mais normalement tes sorti pour 23h . 
normalement ils passent à lille . 
une robe pour une crémaillère ' ' fashion week ' ' . qui au passage n'était pas à la poste :( 
on va devoir attendre 16.45 pour avoir les noms su ms ( cc ) . 
j'imagine sa réponse ' mais je ne suis pas gros ' ? c'était pas drôle je sais mais je fatigue à rien faire au boulot . 
via le parisien sur fb :p . 
paradise lost : 5 places de cinéma à remporter ! !LINK! 
mdr avec cris :p . 
calendrier de l'avent ciaté or not ? 
je vais faire ma valise pis direction pariiis 8D . 
jeudi 31 degrés : o on va crever de chaud au #sdf ! 
oooh le changement ! 
voila je vais avoir faim toute la soirée #lmp 
mdr faire pique nique douille et ne pas savoir si on garde ou on enlève quand on tombe sur " andouille " :p . 
aujourd'hui je vais à la nouvelle pâtisserie de monsieur cyril lignac et sur qui je tombe en sortant :D hihihiii ! 
cet aprem je fais mes ongles :) . je me sens toute nue sans vernis . 
on a recueilli un bébé cochon d'inde de quelques jours .. il s'est fait rejeté de sa famille . 
un red bull et ça repart :p . 
bon courage ! 
oui le 31 juillet et bientôt les résultats du bts aussi x ) . 
mais je ne pense pas que si tes inscrite à tourcoing tu peux aller à celui de lille . ca serait bien ça . 
arrivée dans le nord :D . 
omg je suis choquée #crashargentine 
dans moins d'un mois concert de à lille :D . 
de retour de toscane sous le soleil :) . 
non non secteur est porte c . 
a ce soir :D . 
découvre le livre bateliers !LINK! via big up ' à ma cousine . 
demain exam de management , ce que je redoute le plus u_u . 
vous avez reçu 1000 cadeaux xd . 
quelqu'un veut bien aller à la médiathèque rendre mon livre pour moi ? :p 
participe au grand jeu le bento kdo pour gagner une ps4 et plein d'autres cadeaux ! #itstokyotime !LINK! 
une date supplémentaire pour ac / dc aaah ! mais demain à 10h je suis en partiel :( ( 
mon colis est arrivé :D #youpi #asos ! 
vdm casser son nouveau vernis .. y'en a partout sur la baignoire . en plus c'était un nouveau . 
votez pour moi ! concours : gagnez 3 × 2 places pour le concert de coralie clément au café de la danse !LINK! 
guizmo est jaloux de norbert . oui oui le cochon d'inde s'appelle norbert ! 
chaud , froid , froid , chaud nez qui coule nez qui pique mal de crane youpi ! 
les gens qui sentent le couscous à 9h du mat , on en parle ? #métroblinde 
la femme qui fait ses ongles dans le train ... ça sent le dissolvant x . x 
moooh le tweet de love you ! 
euh !LINK! si tu pouvais arrêter avec ton " forbidden " ! 
une pensée pour ceux qui passent aujourd'hui et demain leur dscg ;) . 
mdr je vois le genre . bim marde marde ! ! ! 
votez pour moi ! concours : gagnez 2 × 2 places pour l ’ écoute en avant-première du nouvel album de kyo !LINK! 
au final tu l'as vu ? xd 
le groupe ce sépare . 
j'ai reçu ma commande kiko :D 17 nouveaux bébés giiih :D ; 
aller voir le film #lenouveaustagiaire il est tip top #robertdeniro 
ca va bientôt faire un mois que ma commande est en mode en cours de traitement #raaad ! 
@ zénith de lille #fun 
oh sp sont nominés au #mtvema go ! 
mais la salle n'est pas loin de gare du nord ! 
trop envie de vous spoilez profilage ahah . 
pas de tram cet été ... des bus prendront le relis . ca va être la grosse marde ! 
la prog de #fnaclive je dis ouiii :D . 
exams terminés ! enfin en week-end 8D pis ce soir direction lille ! 
dernière ligne droite ... demain . 
c'est pas encore confirmé 
toutefois à la ligne 1 du métro . les autres services ( métro ligne 2 , tramway et bus urbains ) restent interrompus . 
blasée ... 
tu paies la différence du billet que tu vas prendre . 
samedi je suis allée voir #300naissancedunempire c'est une vraie boucherie x ) . 
les gens qui parlent pendant les séances de cinéma u___u . vive paris ! 
j'ai la baguette de tre cool ! #greenday 
je l'ai vu en avant première et franchement pas top . 
suivre un tatoue dans la rue :p . 
mon compte twitter bloqué pendant 2 jours ouai ouai ... 
mdr vous êtes sur que ça soit de vrai plombier ? x ) . 
" incident lors de votre commande de billet prime " j'essaye de contacter le service par téléphone pas moyen de les joindres . ( 2 ) 
ca me perdra de ne jamais avoir d'avoir d'espèce sur moi ! 
avoir 16 en oral de grcf et 17 à l'écrit d'asi ahahah 8D #exam 
y'a bibindhomme au féminin qui écrase ma valise ! ! 
j'ai peut être un acheteur pour ma place fun :D . 
je n'ai jamais vu une avant première comme ça ahah x ) . 
coucou , dis tu sais ce qu'il faut faire quand un ipod touch ne veut pas faire la mise à jour ? merci . 
ils ne vous disent rien et hop ils vous prélèvent chaque mois 39.90 houhou ! 
gaga était au louvre ... 
je ne savais pas que le prénom manon c'était masculin ... le mec ça fait 3 fois qu'il me sort " monsieur " u_u . 
je vais au stade de france voir muse , fun et paramore :) . 
#besançon #églantine #bêtise #velou-thé !LINK! 
@ aéronef #nnb #ricardlive . 
quelle journée de dingue ! ! ! 
moi , tu l'as acheté ou ? au guichet ou internet ? 
l'arrêt cardiaque que je viens de faire en voyant que " milow " me follow . putain de fake :( 
les copains :) #bts #formapro #paris #soirée !LINK! 
grosse question , je me fais les deux dates de milow à paris ? 
recherche deux places pour #u2 à en catégorie 4 #rt merci ! 
mdr ils sont fou #lrt . 
plus internet youpiii ! et pas de réseau merci bouygues ! 
quand il y a pas de problèmes dans le rer c'est dans le métro qu'il y en a grr . 
#transport #paris #navigo #lille #transpole #passpass ma vie entre lille et paris !LINK! 
je crois que le livreur ne viendra jamais u . u . 
plus moyen d'installer twitter sur mon htc u_u . 
ce soir jessie j :D #trianon show case #hpconnectedmusic 
vous la vendez à combien ? 
tu achètes un sirop toux sèche car tu as une toux sèche et bim elle devient grasse x . x 
elle a pas autant fait le show que la mélissa au parc des princes ! #rar . 
omg je suis choquée ! 
voldemort n ’ a pas le sens de l ’ humour | 5 minutes à perdre !LINK! via mouahahah ! 
ce soir #lmp :D . 
si , mais je ne connais pas les prix . les chaussettes ne sont pas si cher que ça . 
je vous conseille le films les recettes du bonheur , très beau film . 
la cpam du nord me dit que je ne suis plus chez eux ... la cpam d'idf me dit pareil . euké x ) 
concours : gagnez 3 albums de féfé et 3 × 2 places pour son olympia | just music !LINK! via 
l'application sur mobile fonctionne . 
la journée de demain va être looongue ! #gpec 4h #paie 4h ... 
mdr ! miguel bip miguel bip bip biiip :p . c'est bon j'ai trouvé ! 
a gagner une place de cinéma pour hunger games ahah . 
je n'ai pas le pied cassé , youpiii . 
ca va être fun demain pour prendre mon train si y'a toujours pas de transport u_u . 
demain je suis en cours . et ce week-end c'est repos :D . 
pourquoi ? 
xd mais ça serait bien tu entres et la bim y'a tre cool " surprise " ahah . 
moooh l'épreuve du bac math des s est jugé trop dure moooh les pauvres ! 
w-e , stage terminé piouf . 
train à l'arrêt u . u 
voir qu'il y a plus de 56 personnes devant moi .. attendre 15 min et la un monsieur me donne son ticket . ( 2 ) 
on vient de me spoiler bridget jones 3 tsss . 
oui ça le serait mais on croise les doigts :p . 
je vends une place pour #fun à #lille le 12/04 rt plz . 
de retour sur paris pour 5 petits jours ; pis direction rome :) ) . 
la semaine prochaine va être chargée u_u . exam blanc + test et entretien pour l'année prochaine . 
connard de vigile qui a chope mon appareil à l'entree #fob 
ne pas avoir cours cet aprem :D . 
juste en bas de l'appart y'a un kiko :D 
je ne supporte toujours pas les lunettes 3d . enooorme monture quand tu as déjà des lunettes c'est pas top . 
coucou , tu sais si il y a une première partie au concert de gaga ? 
retour sur paris après un week end à lille . vite demain <3 . 
aaah ! je viens de comprendre x ) . 
deux singles sortent :D . un fin janvier l'autre début février . 
coucou , oui j'ai aimé le blog :) . je rentre dans le nord pour le we , je suis sur paris pour mes études maintenant . 
j'ai reçu mon colis :D . saison 1,2 , 3,6 , 7,8 et 9 de friends houhou ! 
places pour check ;D paris et lille :) . 
30stm refait le zénith ahah ( cc ) . 
rentre chez toi :p . 
si les avions pouvaient arrêter de se scratcher ça serait sympa ... 
je l'ai vu hier il est bien . 
la zombie walk annulée car trop dégradante pour la ville de lille ? la blague ! 
j'ai gagné deux places pour electro deluxe demain et 2 places pour féfé lundi soir . et au courrier un album du groupe pendentif . 
matthew est aussi moche en photo qu'en vrai ahah . 
je recherche deux places pour les stones ahah ! 
mais si c'est possible . 
je voyage en premiere et qui est à cote de moi ? francis huster ahah 
personne va à nîmes pour voir gd et cherche une chambre d'hôtel ? 
j'en ai partout #lt ! 
oh que oui alors :D 
j'ai gagné deux places de ciné x ) . 
la semaine prochaine les travaux commencent .. ça va être la marde . 
!LINK! - la flèche d'or - paris 
mon tgv de demain ne circule pas :( #grève ! #fock 
fan de cinéma ? avec intercités , jouez et assistez à la 40e édition du festival du cinéma américain de deauville ! !LINK! 
suppression de la flûte à bec au collège la blague x ) . 
' ' toc toc toc - qui est la ? - c'est sheila . - sheila qui ? sheila danseuh des canards ' ' ahah chanson de festival #ms . 
gaga sur la grand place de bxl le 22/09 ! 
ah , j'ai pas vu ! 
ce moment ou ta lime à ongle en verre tombe par terre ... et qu'elle se brise en mille morceaux u_u . 
le tram doit passer à 23 et il passe à 28 lol . 
le mec qui me laisse un message vocal pour savoir si je vends toujours du foin sur le bon coin .. euh lol x ) . 
elle est pas belle la vie ? #lt ahah ! 
merci , si je capte je t'appellerai :p . 
mes parents , car j'ai contacté des écoles pour l'année prochaine , pis y'en a dans le nord pis d'autres sur paris .. 
que d'émotions ! #angfra ! 
concours : gagnez 3 albums de james arthur | just music !LINK! via 
quelqu'un recherche des places pour 5 seconds of summer ? #paris #zenith 
aaah dommage je n'ai pas vu le message à temps . merci quand même :) . 
coupe d'europe de foot #euralille #lille #foot #uefa #2016 #gare #lille #europe !LINK! 
bonne fête marie ! 
jamie cullum à lille ahah . 
concours : gagnez 3 best of du groupe keane | just music !LINK! via 
hop hop ce soir retour à paris ! 
@ la flèche d'or - tyler ward . 
les pauvre oui :/ moi on me verrait même pas x ) . 
allez on aime le commentaire de vanessa marde alors ! !LINK! 
concert paul mccartney @ stade de france #paris #concert #pelouse #légende trois heures de show et … !LINK! 
sinon quelqu'un a mis mon numéro de téléphone sur une annonce le boncoin ! on en parle ? u_u 
hier lancement de la nouvelle skoda #fabia au palais des sports avec un concert de christophe mae . bha ce fut bien sympathique . 
je ne comprends pas pourquoi il ne veut pas faire la mise à jour ! 
ce soir electro deluxe au trianon :) . 
pour moi madeleine c'est plus proche . 
au final , 45 minutes d'attentes pour avoir un rer b u_u la semaine commence bien . 
ce n'est pas le meilleur film de johnny deep :p mais ça se regarde . 
- 7 en ressentie demain :( #leprintempscestpasmaintenant ! 
quand j'ai voulu payer celui de paris ça n'a pas fonctionner donc j'ai fermer pis quand je me suis re connecter plus rien . 
j'ai joué au grand jeu-concours harry potter pour gagner des entrées pour l'exposition et des goodies . 
lundi féfé à l'olympia :) . 
bah c'était les soldes ... xd . mais la y'a plus de place dans l'armoire :( 
ce moment ou tu croises les mascottes des minions à la fnac ahah . 
places pour #sum41 #check ! :D mercimonpiarre ! 
tu as vu les photos des gars ? nouveau clip le 16 ! 
non mais c'est quoi cette fin de falco la ! faire mourir chevalier naméo ! ! ! 
valise faite ! direction chalon sur saone ! 
week-end à paris :) . 
venez jouer au jeu : gagnez un aller-retour pour amsterdam avec thalys ! du club metro !LINK! 
y'a des chances oui :) . 
mon colis n'est toujours pas à la poste . qui se fou de moi ? colis privé ou la poste ? > < 
la tournée du groupe fauve passe qu'à paris . c'est abusé quand même . 
si le néon pouvait arrêter de clignoter ! 
la bonne journée de marde ! 
je vais me reconvertir en cascadeur vu la chute que je viens de faire dans l'escalier . 
admise à isefac hihaaa . 
le seul truc de bien quand c'est la grève des transports c'st que tu finis plus tôt ! 
pis billy talent à lille grrr ! 
avant hier ciné , hier ciné ahah . 
ma nièce est trop choupinou ! welcome louise :) . 
bon anniversaire . 
le mec a percé dans le fil d'alimentation de la maison ahah sos edf lol . 
xd ( a ) , bah après tu peux tomber sur une famille de merde , comme sur une bonne famille . 
la journée commence bien u_u , j'ai renversé mon bol dans mon lit , il pleut , métro en panne , et dans le rer gugus et son accordéon ! 
oui à mon empreinte d'oreille . il t'a enlevé des bouchons ? 
oh tien ! , j'avais oublié que patd passe à paris ( cc :p ) . 
je prends l'avion dans 15 jours #lt 
et !LINK! qui bug #joie ! 
rentrée d'anvers . concert de #sp sous la pluie . retard du bus #eurolines . piqûre de guêpe . courbatures de lendemain de concert . 
sinon je n'ai jamais vécu un concert aussi court mdr . 
!LINK! c'est balo ça :p . 
envoie leur un mail . 
oyé oyé n'achetez pas sur justfab c'est de la maaarde ! 
une bonne semaine de marde qui se termine ! enfin . 
on perd 14 degrés demain u_u .. 
nan par concours 
appartement réservé pour nîmes héhé ( cc et ) 
ma voisine c'est une commère x ) . 
on peut y aller pour 12h . 
changement de salle de sport , au revoir curves , bonjour amazonia . 
pis il fallait répondre dans la journée u_u #vdm ! #lt 
à paris les 4 & 5 décembre :D . 
elle assure en solo et en groupe :) ( 2/2 ) 
buffet champagne #tf1 #avantpremiere 
ce moment ou tu gagnes des places pour ton artiste préféré , et bien sur tu ne regardes pas tes mails de la journée ( 1 ) 
presque 3 heures sur mon livret . bientôt terminé , enfin ! 
plus que 50 minutes ! 
kylie minogue à paris le 15/11 :D & à lille le 05/11 . 
ca a du être enregistré quand ils sont venus en février .. 
sum 41 en fond sonore sur #nrj12 ! 
après l'accident c'est l'alarme qui a été tiré .. tous les trains sont bloqués #rerb 
billets de train pour nîmes : check . 
dans moins d'un mois c'est le bts :( . 
concert ac / dc @ stade de france - 26/05 / 15 #concert #acdc #paris #rock #musique #music #fosse … !LINK! 
raaad devait expédier ma commande sous 20/25 jours .. je n'ai toujours rien u_u . 
!LINK! ici mais ça ne fonctionne pas ! 
je veux le retour du tram , je m'en fou du métro x ) . 
ce soir je m'occupe de mon ipod je change toutes les musiques ! 
johnny deep serra-t-il la demain à l'avant première #transcendance ? 
si vous voulez votre calendrier ciate , allez au sephora rivoli . ils sont tellement au courant que les calrndriers snt en reserve . 
petite virée à florence . #glace #gelatti #florence #firenze #italie #italy #italia #sun #holidays … !LINK! 
si norbert tient la nuit c'est un miracle ... 
mdr quand tu reviens on ira s'en faire une :) . 
un petit merci à la grève du rer b aujourd'hui . j'ai économisé 5 € x ) . 
2 heures de retard fooock #sncf #retard . 
des milliers de places pour des concerts rock à gagner sur facebook avec : !LINK! 
!LINK! so wasted première partie de simple plan au trianon ! 
putain de transpole de marde ! ! ! #retard . 
j'ai gypsy dans la tête #gaga ce soir :D #paris 
mise en vente la semaine prochaine grr . 
vivement vendredi 17 heures u_u . 
la journée de demain va être longue x_x . 
call 18 : !LINK! via ahah ils sont trop fort ! 
pour ? 
ce soir c'est la finale du meilleur pâtissier héhé 
direction #newlook privatisation du magasin #concours #virginradio 
urgent ! je vends un billet tgv lille / paris pour le dimanche 9 novembre #tgv #sncf #lille #paris 
pis samedi julien doré hihi . 
chanceuse :p . 
remportez le pack pop avec ! #10ansjiveepic !LINK! 
mes antibiotiques m'endorment :( . 
demain week-end et retour à lille . 
ca doit être normal , au pire demande sur un forum . 
mdr tes folle , tu vas devoir payer un supplément : o . 
mdr mais ils servent à rien . autant changer de métier ! 
je viens de jouer au " kylie minogue : quiz vidéo " sur !LINK! pour gagner une invitation pour deux à la tournée de kylie min 
virgin radio live avec placebo , shaka ponk , skip the use et yodelice au zénith le 19/12 ! !LINK! 
ca faisait un mois qu'on attendait ce colis #venteprivée ! #lt 
lundi vous avez intérêt à regarder l'emprise ! film émouvant avec marc lavoine ou encore . 
je fais partie des 3 salariés sur 10 ... 
mon oral d'anglais d'aujourd'hui mouahahah ! 
l'expo #got est accessible le 8/ 09 sans billet : o 
le concert n'a toujours pas commence lol . 
c'est abusé x ) . 
y peut pleuvoir c'est pas grave ! fun est la ce soir :D . 
ce soir départ pour montbéliard ! 
convocation pour le bts reçue ... première épreuve le 4 mai ! ! ! 
j'aime une vidéo de - tyson ritter - air !LINK! 
c'est déjà mon troisième achat sur #venteprivée en même pas un mois ... mon compte bancaire ne va pas aimer x ) . 
> < dans 20 jours notre ligne sera créé la blague quand même ! 
j'ai la chanson des sardines dans la tête x ) merci 
gagne tes places de concert avec ricard s . a live music ! !LINK! via 
ce soir direction lille . 
tarte citron meringuée au four huum . #anniversaire #soeur 
j'espère qu'il fera beau le 21 juin , car un concert sous la pluie non merci ! 
avoir cours jusqu'au 18 juillet , franchement ça sert à quoi ? x ) . 
le spectacle de michael gregorio sur paris premiere . 
je suis le genre de fille qui met les scones au four mais qui n'allume pas le four :D . 
sinon ce soir #fob :D . 
grcf ça c'est fait ! plus que com orale et écrite ! 
ce soir direction pour la dernière de :D . 
avant première ant-man @ grand rex . concours virgin radio #film #movie #marvel #paris #antman !LINK! 
canteloup limite quand même bien ! 
oui ça serait bête x ) . 
sum 41 à paris hihii ! 
braderie de lille . retour aux sources . #braderie #lille #2k15 #nord #moules #frites #we #instacool … !LINK! 
j'ai trop cramé c'est horrible ! je vais morfler demain à nîmes . 
places pour sum 41 le 22 et 23 février :D 
bon si tu pouvais ajouter une date à lille ça sera sympa #lt . 
concours : gagnez 2 × 2 places pour « d . i . s . c . o . , le spectacle musical » | just music !LINK! via 
ohhh rip la boule ! 
quand tu crois avoir foirer tu te tapes un 15 ( coef 6 ) quand tu crois avoir réussi tu as 8 . ahahah 
un mariage un jour férié bizarre . 
ce soir je me fais gd à rar en direct de mon salon héhé . 
incendie juste à côté de l'olympia x ) . 
réalisez le #cassedusiecle , gagnez un coffret #lorealparis avec ! !LINK! 
demain c'est le week-end 8D . concert tyler ward et salon de la photo :) ) . 
!LINK! likez le commentaire de vanessa svp ! rt 
et dire que demain je bosse x___x . 
le rer b ne va pas etre mon ami ... 
se balader dans paris et croiser ramzy . 
et elle répond ' ' merci manon bon anniversaire à toi aussi ' ' ahah j'adore ! 
quelqu'un a le nouvel album de paramore ? 
oui j'ai vu :( ( 
mon dieu le nouveau site de !LINK! u_u 
j'ai une place pour #imaginedragons si ça intéresse quelqu'un ! 
se tromper dans la date de ses billets ... vdm ! 
la blague du siècle u_u . 
@ boulogne billancourt #tf1 #profilage #avantpremiere 
journalistes de ... ! 
3 trains en retard d'une heure et un train supprime , on est dans la marde ! #sncf 
retour de chez l'or , j'ai une ouïe trop développé ahah .. 
sinon hier y'avait rayane bensetti à l'avant première d'ant-man ahah 
julian perreta à lille le 21 juin #grandstade . 
froid , faim , faim les 3 f . ahah . 
les maj apple ... ipod bloqué u_u . 
et dire que mercredi , jeudi & vendredi je suis en examen x__x ' . 
suis-je la seule à travailler aujourd'hui ? :( 
vient de publier une photo !LINK! 
gros bordel à #antony #rerb . un mec . repliait chez lui tire sur les gens #baconnets 
y'a qui ? 
le we prochain faut qu'on se voit ! 
quelle journée ... 
chaud la catégorie best alternative #mtvema 
il n'est pas sur le net ? 
ahah , bienvenue en france ;) 
quelqu'un est tombe sur les rails . 
ma soeur ecoute du michel sardou dans la voiture ... 
je crois que ma banque se fou de moi :( ( . 
main square festival j - 2 ! ( cc ) . 
recevoir sa quittance et voir que le mois prochain tu auras une augmentation de loyer #vdm ! 
hier ciné : avril et le monde truqué dessin animé super sympa ! 
demain exam blanc et je suis en mode facture , facture d'avoir , ristourne > __ < . 
j'entends mieux que la normale lol . c'est pour ça que j'entends des bourdonnements .. 
tkt pas de souci :) . 
vous m'avez fait peur avec votre repose en paix harrison ford > < bande de cons ! 
de rien :) . oui très bien , profite bien de ta journée ! 
j'annulerai bien ma commande , c'est un peu du foutage de gueule ! 
bon c'est pas drôle la ! qui a piquer ma feuille d'anglais ? > < 
ce n'est pas déjà sold out ? 
c'est le déluge dehors . 
le tram doit passer a 39 il est 46 ! #transmerde 
#kyo #rencontre #meet furet du nord #lille #dédicace #nrj #musique #le #graal #kyosphere #kyomania … !LINK! 
tu es chez quel opérateur ? 
la planète des singes : édition collector intégrale avec buste de collection à gagner sur nos meilleurs films !LINK! 
j'ai quand même emmené mon copain voir #greenday #milow #theallamericanrejects & demain #simpleplan :D #coeur 
prendre l'apéro avec pascal legitimus #tf1 . 
moi aussi je veux aller en malaisie pour voir aar ! 
le truc bien aussi c'est que mon dspp est bouclé :D . 
oui x ) . 
je ne sais pas comment je vais faire pour mon colis u_u . 
je vais avoir une réponse d'ici 4 jours ... je suis pas dans la marde ! 
mdr , on en parle de la voyante qui vient d'entrer dans l'agence pour savoir si je voulais qu'elle lise les lignes de ma main lol ! 
quelle est votre adresse ? :) . 
week end à lille . #grande #roue #weekend #we #lille #sun #soleil #nord #famille #family #boyfriend #love !LINK! 
couché de soleil en toscane #sun #soleil #villa #italy #instarepos !LINK! 
les examens :p . 
#shakira est demain au sephora des champs #paris 17h30 . 
je paris que tu exagères :p . 
gaga à paris en octobre youpi :D . 
follow & rt pour gagner tes places pour le concert de ! #ryletf #concours 
ne pas disposer de cartons devant son appart le jour du réveillon quand tu as tes voisins du dessus qui font la fête ( 1 ) 
!LINK! cette chanson <3 . 
omg la grosse blague mon ophtalmo ne consulte pas le lundi et le samedi . et la femme me fait j'ai un désistement si vous voulez ... en oct ... 
ils sont de retour :D #lt #aar 
n'empêche ça fait mal de s ’ agrafer le doigt #vdm . 
79 € / mois mon pass navigo ... bienvenue à paris x ) . 
l'artiste de tous les records ... celui qui mixe sans les mains ahah . 
robbie williams au zénith de paris :D 
dans la jungle tu attendras , un 5 ou un 8 te délivreras ! 
les gens s'emballent tournée européenne ne veut pas dire tournée française tss tss . 
lundi première épreuve du bts avec compréhension orale en anglais ahah . 
compréhension orale , ça c'est fait ! allez plus que 9 épreuves ! #bts 
mon relais colis est fermé le samedi mais ouvert le dimanche ... va comprendre . 
ne jamais mettre le reste de la pâte à crêpe dans une bouteille d'eau . 
y'a qu'à lille ou ils font des distributeurs de parapluies x ) . 
salut , j'ai vu que tu étais prise à isefac et j'aimerai savoir si les tests ne sont pas trop " hard " . merci . 
mais sinon il doit être terminé pour avril / mai . 
concours : gagnez 2 × 2 places pour l ’ écoute en avant-première du nouvel album de kyo !LINK! 
avec des m & g ? :p . 
et boum tu entends qu'elles balancent tous sur ta porte ( y ) super bonne année x ) . 
j'ai enfin reçu mon colis ! 
j'ai pas trop envie de flipper mdr , mais merci du conseil ! 
mdr on dirait lana del rey ! 
bientôt les minis vacances d'un jour et demi youpi ! 
jouez avec pour tenter de gagner des invitations pour la soirée #summerbreak2015 à disneyland ® paris ! !LINK! 
demain concert des babyshambles #pressionlive à l'olympia . 
mdr sérieux ? 
non jamais , et je crois que je le repasserai plus commande . c'est ce site la !LINK! 
c'est mignon , ils ont mis de la musique dans les rues ... je l'entend de l'agence . 
tu viens de manger et tu vois un mec vider un poisson #masterchef ahah . 
va à celui de lille c'est plus près :p . 
tu glisses une ou deux photos de groupe genre de rien :p . 
terminer à 14 h 30 au lieu de 17 h 30 :D . 
miguel angel munoz dans danse avec les stars 5 ahahah ! 
et la blague aussi , ils mettent des relais colis qui n'existent plus ... mais disent que le colis est livré ahaha . 
non je ne sais pas c'est pas dit ! 
si ils annoncent que 3 noms je rigole u_u . 
c'est la même avancée que pour u2 :p . 
j'ai gagné deux places pour le girls #bendtherules ! 
ca sera sans doute sur youtube dans quelques jours ;) . 
tu y vas aussi ? 
des we comme ça on en voudrait tous les jours <3 . 
préparation du calendrier de l'avent fait maison ahah . 
passer à la fibre or not ? hum hum #bouygues ! 
on ne pourra plus chanter ' ' dans le journal , dans le journal , dans le journal de #clairechazal lalalala ' ' pardon x ) . 
oui j'ai installé hier adblock :) . 
2 ordinateurs ? :p 
3 nouveaux bébés dans la collection #kurebazaar #boujois 
on est deux moi ça va faire 30 jours au lieu de 20 :/ . 
malheureusement je n'y serai pas :( 
j'ai vu le téléfilm en avant première , il est très émouvant ! 
oui ça peut être drôle :p . 
ty vas plus ? 
j'ai envie de te dire la fin , je peux ? :p 
la grosse embrouille devant l'agence x ) . 
si si mais j'ai du faire une mauvaise manip pis boom x_x . 
ce soir ratatouille :) . 
pas de stress il y a point s :p . 
ma sœur est rentrée à la maternite hihi . je rentre à temps . 
ce moment on tu fais 53 min de #rerb pour un trajet que tu fais d'habitude en 15 min ahah . 
oui j'avoue :/ . je continue de chercher sur le net ;) . 
je vous conseille le film la vague il est top ! #die #welle 
ahah , comment je t'envie x ) . 
dans 3 semaines c'est les vacances ! donnez moi du courage ! 
libérééé délivrééé mon contrat est terminééé lol . 
quand tu apprends que 5 pages sur 6 de vocabulaire et que tu tombes sur la 6e ahahahahahahha u_u . 
aujourd'hui deux places pour l'avant première de ninja turtles ahah ( 2/2 ) 
#concours : maléfique : rt + follow pour gagner des dvd #maléfique !LINK! 
genre on se fait 3 bises dans le nord ... pis le groupe célèbre x ) . 
sinon hier j'ai croisé un gars de stu à lille ahah ( cc ) . 
ce moment ou tu appels ta grand-mère pour lui souhaiter un bon anniversaire et ça fait : ' ' allo mamie c'est manon bon anniversaire ' ' ( 1 ) 
normalement ça devrait le faire :p , mais le stress est quand même la .. 
bon anniversaire :) . 
burger king à euralille en 2015 ! 
la journée de demain va être horrible ... 
le tgv roule à 2 à l'heure et s'arrête toute les 2 minutes . 
oui mais la fille n'a pas confiance du tout x_x . 
c'est qui qui va voir katy perry mercredi ? c'est bibi :D ; 
aujourd'hui ventes aux enchères drouot . la femme a acheté un tableau à 46 000 € pis elle te fait le chèque comme ça x ) . 
!LINK! ca je peux pas x ) ( cc ) 
je connais que le métro et le rer à denfert rochereau :p . 
plus de 6h d'heures sup yeaah . #mêmepasfatiguée ! 
c'est un quel jour le 24 mai svp . 
aujourd'hui visite de la madeleine et de l'opéra garnier #paris #jdp #journeesdupatrimoine 
oki , merci :) , je vais essayer d'être présente ! 
au revoir #windows8 , bonjour #windows10 
je suis blasée de la vie ! 
si le gars pouvait arrêter de gueuler dans le tram . on peut pas écouter #aar tranquillement ! ! 
j'ai faim , j'ai froid , je suis fatiguée ... c'est ça de bosser un 26 décembre ! 
concours : gagnez 5 × 2 places pour la « créative live session » avec virgin radio | just music !LINK! via 
tu vas voir quoi ? :D . 
on croise les doigts ! on croise les doigts ! 
en idbus c'est pas si cher que ça . 
oui :p . 
main square nous voila ! 
la semaine prochaine il fait 37 ° ? la blaaague ! 
tu as peut être perdu la pièce qui reste à chaque fois à la fin du montage :p . 
omg à lille gaaah ! 
donne place pour le hp connected music pour girls bends the rules ! #girlsbendstherules #hpconnectecmusic 
découvrez la bande-annonce du feel-good movie de la rentrée : pride ! au cinéma le 17/09 ! !LINK! 
le boncoin ! 
#kiko #carte #cadeau #soldes #nailpolish nouveaux bébés :D #nails #shopping #vernis #ongles #mains … !LINK! 
1 heure d'attente pour 25 minutes de concert ohoh . 
la tournée américaine de gaga est annoncée ! vite la france ! 
pas de souci , je tentais au cas ou ;) . 
haha , j'ai gagné une rencontre avec soprano . 
j ’ ai participé au jeu concours société générale pour tenter de gagner l ’ un des nombreux cadeaux ( nokia lumia 1520 .. ) !LINK! 
fun & paramore c'est mieux x ) . 
les fans ou gd ? :p . 
je crois que les #zephyr21 se sont perdus ... 
si le monsieur pouvait répondre ça serait top . 
chaque lundi matin , y'a gugus et son accordéon dans le rer ! pourquoi ? ! 
je débarque #lt . 
ce soir ac / dc au :D . 
si quelqu'un a le nouvel album de paramore je suis preneuse merci ! ! 
ca fait plus coque lego :p . 
hé non va falloir attendre jusqu'à demain 16h . c'est trooop long ! 
3 trams viennent de passer dans la direction opposées ... et nous on attend lol ! ! 
ça n'arrive qu'à moi de se prendre la portière de voiture dans le nez ? :( 
ca fait encore plus flipper ! #lt 
le téléphone a sonné une fois aujourd'hui ... je n'imagine pas la semaine prochaine ... 
bon panne générale dans toute l'île de france #bouygues . 
" maman elle m'a dit hier qu'à ma place , elle irait vivre avec toi , papa ! " #papaoumaman 
vous voulez voir madonna dans la ville de votre choix ? infos : !LINK! pour gagner #rebelheartflyaway !LINK! 
hé voila , c'est partit pour 15 jours d'entreprise youpiii ! 
ca va encore être la galère pour avoir des places pour paul mccartney :( 
les enfoirés à paris ouiii ! 
c'est peut être nicholas qui s'est fait bouffer on en sait rien #espoir #thewalkingdead 
vérifier si les résultats du #bts ne sont pas affichés avant ahah . 
j'ai bien faît de rentrer hier sur paris . aucun trains au depart de lille . #tempete #christian 
paramore au zénith de paris un samedi ahahahahah pardon . 
a un festival , je ne sais plus le nom . 
twitter n'est plus compatible avec htc wildfire ? 
ce moment ou tu manges une dragée surprise de bertie crochue goût ver de terre #vdm 
je ne vais pas m'en remettre #thewalkingdead 
le mien c'est pareil ... 
cet aprem c'est cueillette dans les champs mouzhah . 
rah le seum l'ouverture de la billetterie pendant mon oral d'anglais snif ! 
surement lille , mais ce qui me fait rire c'est que ce n'est pas encore confirmé et sur les billetteries ils disent - 
tu l'embrasseras pour moi :p . 
ca va faire bizarre de retourner en cours ... mais bon 2 jours de cours et 5 jours de repos :D . 
bah je sais pas je trouve ça bizarre . 
note à moi même , je ne mangerai plus jamais d'escargots #berk . 
mdr les éponges :p . 
il a même réussi à entrer ahah #lt 
retour aux sources pour le week-end @ lille avant les oraux #bts pause chez #meo #choco #show … !LINK! 
#kyo #virginradiotv le retour :D 
2 vestes , 1 robe , 1 pantalon , 1 chemise , 2 bonnets , 2 paires de boucle d'oreille et 2 tee shirt ahah #lt 
ce moment ou itunes supprime toutes tes musiques #vdm . 
y'a pas de préférence . 
chère madame qui chante dans la rue , sache qu'aujourd'hui c'est la fête de la musique et non des casseroles ! 
demain c'est la rentrée #aceexpert ! 
ce soir c'est le meilleur pâtissier #jevaisavoirfaimtoutelasoirée ! 
ouai ouai ouai :p , tu pourras même le faire ( lalalalala :p ) . 
#coupdechaud mes places pour sont à lille ! 
ca je ne sais pas , désolée . 
avoir le son de la tv , mais pas l'image #vdm 
#kyo à lille ahah :D . 
ce moment ou tu sors de la gare et la tu as oublié la clé de l'agence ... devoir faire demi tour x__x . mettre en final plus de 2h ! 
ce soir avant première nos étoiles contrainte :) merci :) . 
#kyo #concert #paris #olympia #come #back #le #graal #tour le grand retour - concert parfait ! !LINK! 
plus que 15 petites minutes et c'est les vacances * o * . 
fob à lille héhé et paris ahha . 
gagnez 1 voyage pour 2 en thaïlande ! : !LINK! 
paparazzi et itele devant le fouquet ! 
et qu'à 2h du mat des gonz plus très fraîches gueules oooh un calendrier ciate . ( 2 ) 
je n'ai aucune motivation , je crois que je n'irai pas .. 
moi aussi j'en veux :p . 
connexion en carton :) #bouygues 
première vague 14h15 , deuxième vague 14h45 troisième vagues 15h15 x ) . vive l'organisation #bts #oral #projet 
oooh yfe en france ? 
il aurait pu cracher son chewing-gum l'autre la ! 
genre devant moi au #hpconnectedmusic ! 
la nouvelle application twitter pour android c'est plume for twitter ? 
sinon le concert de hier tip tooop ! #artravelivestream #artraveparis 
un peu déçu de l'expo art & tatouage . 
j'aimerai bien savoir qui a piqué les fils de l'imprimante ... 
les rumeurs a deux balles qui disaient les enfoirés à lille ahah , c'est à strasbourg ! 
le numéro 580 . voir sur la petite télé que dans une personne c'est ton tour . gaaah :D 
bah tu peux le faire au borne jaune mais faut la carte bancaire du paiement . 
comment zapper ça : o :p 
hé bin ma vieille tu ne me reverras pas ! #dentiste 
#besançon #pomme #crumble #betise #velou-thé !LINK! 
j'espère que ma soeur n'a pas de virus sur son pc et qu'elle ne va pas me le refiler ! ! 
on en parle du #rerb ce matin ? ? ? 2 heures 45 pour aller au boulot . la navette lol plus de 200 personnes sur le quai et une navette / 30min . 
hahaha j'ai gagné deux places pour christophe mae x ) . 
avoir la crève alors qu'il fait 40 ° ... 
j'étais à la douche . je vais au resto et je fais les courses . je te tiens au courant quand j'ai fini ? 
ce soir direction le #zénithdeparis #electroshock ! 
je remercie la poste ou le transporteur de livrer des colis cassé 8) ) ) tsss . 
23/10 un jeudi ! 
on croise les doigts ... 
#windoows10 et son bug du bouton de démarrage u_u . 
j'aime une vidéo : " kyo - l'équilibre ( preview ) " à l'adresse !LINK! . 
a chaque cours le prof va interroger deux personnes donc je peux très bien tomber dessus jeudi que dans 3 semaines . 
pitiez que les oraux ne tombent pas le 3 juillet ! 
annonce #res aujourd'hui viiite ! 
kyo - le chemin @ maroquinerie !LINK! via 
ce soir fondue au chocolat pour mon anniversaire 8D . 
jjg qui remonte sur scène ! ! 
de rien :) , oui j'ai aimé :D . bah ça va , désolée je ne répond que maintenant mais hier je n'étais pas trop connecté . 
c'est annule . 
oui comment tu le sais :p ? 
quand on a emménageait elle est limite rentrée dans l'appart #lt . 
quelqu'un veut m'accompagner au lancement de virgin radio tv ? 
je dis la vérité ? x ) 
j'ai enregistré une playlist – !LINK! mix - adam levine | " lost 
!LINK! ahah on en parle ? 
la tournée des minions @ bercy village #beyonce #danse #dance #minions #bananaaa #paris #fnac !LINK! 
deg je ne peux pas commander sur le site . 
après vegastar c'est metro station qui revient ahahah ! 
primark , le magasin tellement grand que tu y passes ton après-midi x ) . 
#rammstein au #werchter ! 
ahahah muse qui annonce d'autres noms du ms pas encore annoncé x ) . 
tempête de neige prévue le 23 décembre ? la blague si je reste bloquée à paris :( . 
mon colis est enfin expédié ... et je pars samedi pour 15 jours #vdm 
quelqu'un est sous !LINK! et arrive à envoyer des pièces jointes et des mails ? 
maintenant reste à savoir les notes #bts #ag #admise #youpiii 
quel rôle karim benzema a-t-il joué dans l'affaire valbuena ? ... il tenait la caméra ? ahahah 
dans le train , direction nîmes ! 
ca fait 2 fois que le bon coin désactive mon annonce u_u . 
catégorie 3 c'est gradin ou fosse ? 
toujours pas de colis ! ! ! raaad se fou vraiment de ma tronche ! ! ! 
très émouvant ce téléfilm ! 
sinon vendredi grève à la sncf ... 
!LINK! setlist du concert de kyo ! 
ils vont morfler oui :p . 
vaut mieux prendre du st môret ou de la faisselle pour faire un #cheesecake ? 
je défait ma valise pour la refaire mouahahh . 
concert de malade les enfants ! ! #ladygaga #paris 
la fusillade à 600 m de chez moi ... 
que se passe-il sur le site de la fnac spectacle ? trafic exceptionnel ! 
le nouveau tram est plus design plus lumineux mais omg pas du tout confortable ! 
toujours pas de colis ! 
non à l'arrêt de tram ! 
coucou , désolée de répondre que maintenant . oui j'ai bien profité de la farniente :p . j'espère que tu vas bien :) bisous . 
concours : gagnez 2 × 2 places pour aller voir carly rae jepsen au starfloor fun radio à bercy ! | just music !LINK! 
ce soir avant première d'ant-man au grand rex :) . 
recevoir un joli sms de la ratp , me disant que mon pass navigo va augmenter .. bonne année x ) . 
sp dans 6 jours :D . 
merci pour les places pour l'avant première de sticky fingers #rollingstones 
la flemme de faire mon rapport en anglais x_x . 
tsss et le site de la sncf qui merde , je vais perdre mes options avec leur connerie ! 
j'aime une vidéo : " milow - against the tide - hanau 24/08 / 2014 " à l'adresse !LINK! . 
votre duo crèmes mains offert par l'occitane en provence ! !LINK! ##loveloccitane 
mdr l'accent de l'allemand ! #rar 
aujourd'hui dernier oral #bts coef 7 #projet v . v 
demain sp à anvers , sous la pluie .. 
les initiés - inviter des amis !LINK! 
regarde sur ta convocation si tu l'as encore normalement au dos c'est indiqué . 
ca fait 3 mails que je reçois pour la place . j'aurai du dire non à la gonz ! 
bien arrivée en toscane :) . #vacances #holidays #soleil #sun #italie #italy #italia #piscine #instafun !LINK! 
jouez et gagnez des dvd du film disney malefique !LINK! via 
tu viens de faire tes ongles et tu te prends le mur dans le pouce u_u le pire c'est que j'ai la trace de peinture du mur sur mon vernis ahah 
sinon demain aprem pas cours ni vendredi aprem ahahah . 
musique de #fob dans le film #lolo ! 
je lui ai envoyé les photos des trucs y'avait pas de quoi ! 
ce soir #jamesbond . 
j'entends les sirènes de mon appart , pas besoin de mettre le son de la télé ! 
avoir fait de la marde en gestion et avoir 16 x ) . 
je viens de participer au calendrier de l'avent brandalley pour tenter de #gagner un bon d'achat de 50 € ! !LINK! 
rectification mat a cassé mon appareil :( . 
regarde sur la fnac c'est pas noté complet ! 
finale de la coupe davis à lille ahah . 
allez voir #spy vous allez rire du début à la fin :) . #feteducinema 
je vends une place en balcon pour le concert de lady gaga à 40 € rt svp ! 
yeaaah ! je préviens ma cousine ;) . tu es du nord ? 
mouahaha :D . j'essaye de te l'envoyer ce soir . 
reprise du service sur la ligne 1 du métro à partir de 15h30 . une reprise partielle du service du réseau transpole a été possible limitée 1 
mon colis #venteprivée est arrivé hiii . noël avant l'heure :) ) . 
rencontre . avec #fun :D . 
allez voir inherent vice & diversion . par contre the voices nuuul ! 
n'empêche en deux ans j'ai jamais eu la moyenne en anglais et la 12.5 à l'écrit et 10 à la vidéo héhé . 
bonjour , 1h30 si je ne me trompe pas . 
voila voila , mon colis arrive demain #grr #colissimo 
cet aprem expo #woof à bercy village :) + cinéma 22 jump street . 
ooooh ac / dc au sdf :D en mai ! 
si je pouvais devenir bilingue pendant 25 minutes aujourd'hui ça serait top x ) #exam #bts 
la tournée des minions @ fnac bercy village #minions #tournée #danse #dance #banana #paris #fnac … !LINK! 
une dizaine de fans campent devant les arène de nimes #gd 
ce soir direction pour les 30 ans ! 
départ pour anvers à 7h houhou ! arrivée à anvers 12h15 houhouhou ! 
coucou c'est à quelle heure ? 
ok et sans indiscrétion tu as été prise à quel bts ? 
une semaine flop niveau concert pas de places pour u2 , ac / dc et maroon 5 ahah . 
la mise à jour windows 10 est looongue zzzz 
bonne fête vieux ! 
je n'ai toujours pas reçu mon colis :( , il devait arriver entre le 29 juin et le 20 juillet ... 
j'ai fait pleins de modification à mon rapport > < . 
la fille qui dit qu'elle les connait depuis leur début ... 2011 . euh meuf leur début c'était avant 2009 ;) . 
j'ai du aller jusqu'à l'aéroport d'orly u_u et arrivée la-bas la femme dit que le pass navigo ne fonctionne pas aahaha . 
kikoo le zénith en mode aéronef #fun . 
je vais vraiment me mettre à jouer au loto , car gagner 4 concours en même pas 15 jours lol . 
ca doit être le soleil ! 
masterchef passe sur #nt1 
bonne journée qui s'annonce , #sdlp et concert tyler ward . 
ils ont du seulement le faire à paris . 
aujourd'hui j'ai pris le métro avec les gendarmes et les militaires . 
dans 4 heures c'est le we houhou x_x . 
kiko n'aurait pas du remettre les vernis à 2.50 .. bim 5 nouveaux . dans la collection . 
quelqu'un à l'album de fob et le dernier de muse svp . 
23 dans la classe ... 22 filles ... 2 manon , 2 marion , 2 margot ouai ouai #rh 
ah je ne savais pas xd , je savais pour paris mais pas pour lille . 
follow & rt pour gagner ta place pour le concert de ! #rylparamore #concours 
les muffins sont au four :D . 
mdr quelle marque ? 
je ne pense pas , car je connais des personne qui sont dans d'autres académies et qui l'ont su y'a 15 jours ... 
j'ai enfin trouvé l'éponge qui me fallait pour mes ongles .. une éponge de voiture ahah . 
plus de 40 minutes de retards , pour qu'au final on te dise . bah il faut faire une radio .. ça doit être les ligaments . youpiii .. 
le camping ouvre a 12h ? 
un petit coucou de rome :) #holiday 
quelqu'un recherche une place pour #imaginedragon à #lille ? #rt #concert 
ce soir , anges et démons ? les gremlins ? ou mamma mia ! ? 
la semaine va être dur ! 
sinon je suis admise hihihi . 
un starbucks va ouvrir à lille en septembre ! 
follow & rt pour gagner vos places pour le concert de ! #rultn #concours 
participez au jeu live sessions spotify pour gagner des places pour le concert privé de skip the use et as animals ! !LINK! 
la marché républicaine doit se rapprocher de nation vu le bruit des hélicoptères . 
session live creative #yoyo #virgin radio #concours #kyo la dernière de la tournée #tour #tournee … !LINK! 
on attends et 14h30 toujours personnes.on va voir à l'accueil pis la directrice ne savait même pas qu la prof n'était pas la x ) 
le retour de #goodcharlotte ! ahahahah ! 
rohlala voir vos critiques franchement .. il fallait s'y attendre à ne pas avoir une avancée bande de patate ! ( & ) 
oui , après à savoir si les acteurs sont la ou pas . 
let's go to olympia - tété ! 
