sombrement tué 
pq tu fait le bonhomme qui m'en veut là ? 
enfoiré t'aurais pu taffer sur le baye salopard va ♥ 
aux alentours de 6000-7000 ! :) 
quand tes qéblo sur paris , c'est tellement relou . 
qu'est ce t'attend pour nous inviter haha 
ils ont sortie des nouveaux bleach ? 
bande de batard , elle meurt vraiment alison 
a la recherche désespéré d'un intégrateur et ( ou ) développeur web 
mdrr j'rigolais gros 
une grosse merde . vraiment et je mâche mes mots 
lourd ! ta meilleure 
sa bouge à quelle heure soir-ce ? 
" des nuits entières à réfléchir dans le vide " 
star wars , sa restera les films au dessus de tout pour moi , à voir ce que va donner le 7 
ahhh simple plan , que de souvenir 
pourquoi tu met la pression comme ça ? demain tu va être solo en pliage / découpage sa va être drôle aha 
enfin arrivé , au chaud , devant prison break 
aller , 38go à la poubelle 
j'comprend qu'ils veulent brasser des billets , mais faites le bien au moins .. joués pas la durée les gars .. c'est devenu lassant 
ouai ouai , fait pas le thug avec ton père mdr arrête vraiment ! il va te cramer direeect , en mode radar d'avion gros 
bon bah je termine ma nuit du coup 
l'avantage c'est que si tristan ou moi tire une barre sur un teh , vous pouvez plus fumer dérrière mdrrr #fdplvl1000 
heeey gros , tu l'as dit toi même ! hahaha 
guillaume c'est un mec du bdb 
je vais être en retard , j'ai pas la deter pour me lever 
depuis quelques années je déteste le mois de décembre 
y'a 80 % de ma classe qui bédave aussi , c'est chaud 
tu chie dans la colle en faite ! 
je voit julie quelques heures et je me refait red hot , doors , etc .. 
" les filles de petite de taille c'est grave mignon tu peux les ranger dans l'armoire tout ça " mdddr j'était obligé 
j'tassure que c'était toi ahaha 
mdrrr meme pas , mais elle me fait réfléchir cette phrase 
on se retrouve et on se cogne la tête contre un mûre ensemble ? 
skype avec dgital 
' ' y'a des handicap qui se guerrissent pas " alison nunes , école supérieur . 
ah bahhh oui melik rt , obligé dès qu'on dit tunisie 
le rer c'était le décès avec la chaleur , y'a eu 4 malaises 
je supporte pas les gars comme ' ' jeremstar ' ' j'trouve ça minable de vivre sur des ' ' scoop ' ' merdique de personnes qui eux même sont navrant 
oh l'enculé que je suis je commence à 13h et j'allais partir en croyant commencer à 12h .. 
je crois que pour tout les gars hier soir c'était pire que le jour de l'an mdrr 
sauf que c'est un travail scolaire mais personnel , vu que c'est libre et on choisit le sujet 
nan mais je me félicite aussi là hahaha 
tellement lourd 
oh le batard il l'a sortit ! mdrr 
rien du tout , j'ai la flemme de manger tellement j'suis fatigué 
à la recherche d'un bon film 
tournage terminé , passons au montage , si possible vous aurez mon métrage speed-art avant la fin de la semaine les gars :) 
retrouver son lit > > > 
la lune me fascinera toujours autant . 
bien joué poto ♥ 
mdrr au final un pc surpuissant c'est plus rentable ( autre formulation ) 
tu vois le niveau ou pas ? !LINK! 
naaan , dans mon école y'en a un avec des chaussures de cow-boy , le petit bruit à chaques pats etc .. jusqu'où va le swag ? 
je suis toujours malade au bon moment , c'est parfait 
oui je sais , mais y'a aucun jeux entre les lettres 
c'est compliqué la 1ère année , dans ma classe il y en a 1 et il galère 
exactement :) 
qu'est ce que je disais 
il a raison , et même avec un book solide ils peuvent en oublier ton dossier parfois ! 
non c'est pas du racisme , mais fait des recherches tu verras gros , il y a une diff ' entre ce qu'on entend et là réalité 
j'me concentre dans le graphisme comme jamais et poser mes couilles sur la table avec ce logo s clairement 
tu t'imagine même pas à quel point tu me donne faim 
mdr va te faire foutre tu mérite que ça 
ma préféré #lt 
si tu commences tôt , il est carrément l'heure ! mdr 
miles davis :p 
arrête c'est une blague ? 
nique , j'vais faire mon projet sur behance 
' ' les prisons du cœur ' ' 
le cours d'histoire de l'art graphique est vraiment passionant 
sa m'a fait plaisir de voir les gars <3 
aller toujours pas finit ! 
à kdf ? 
baptiste il a son école , c'est lourd 
mddr c'était dans un rond point , il a faillit me renverser parsqu'il a voulu me couper la priorité 
j'y est pensé , mais sa va être très très compliqué , j'essaierais 
je supporte pas le cours de packaging 
eh voilà t'attaques encore , qu'est ce que tu veux que je te dise moi ? je suis obligé de continuer à te manquer de respect ! 
j'avais oublié ce détail mdr 
mon devoir pour lundi prochain , réglé ! 
" j'comprend très bien que parfois on est envie de presser la détente , mais quand on se perd sois-même , on perd tout en même temps . " 
pas de problèmes :) 
la même sensation . 
la vie j'vais te bifler , pour une fois que c'est une vraie raison valable gros 
enfin de l'avancement dans les projets ♥ 
j'suis aller chez boris en manteau .. un 28 juillet 
perso je pense faire sa hein mdr 
j'ai que vu l'anim ! : 3 
exactement ou d'une révolution comment tu veux te sentir en sécurité maintenant ? les gars ont eu le temps de s'enfuir .. 
juste pour toi ♥ 
nan mais t'as pas vu la mocheté du miens , tu vas voir 
mdrr est-ce que tu te rend que ta reference dans le design c'est convex ? il n'as rien inventé du tout mon gars ! 
y'a moy j'suis en retard putain 
bah oui mdr ! ils sont tranquil ils cassent pas les couilles , tant que tu fou pas la merde 
j'ai rêver que je graphais un mur et voulait pas me laisser utiliser la bombe blanche pour faire des contours , fdp 
!LINK! allez , voilà la preuve que les " clash " c'est qu'à but commercial 
" tu t'rend triste quand tu crois que t'as besoin de personne " 
tu m'etonne ! courage aha 
mdrr plustard si tu veux ça m'dérange pas , il me reste 6-7 projets à faire ... ! 
clairement tristran il m'a surppris 
demain , j'attaque gloumot & bloumot 
désolé mais je suis vraiment prir avec les cours , ma vie perso et do :) j'espère que tu comprendras ! 
exactement ! 
j'suis carrément pas deter pour le book putain .. 
du r5 au r1 
je la trouve bien perso 
mdrr bah sa va tu l'fait en 30sc ! 
on ne se prétend pas pro ' , on est tous en école quasiment , et on veut juste partager nos connaissance à ceux qui veulent . 
douleur 
pas dormir pour terminer ça .. putain de book 
ahhh tout s'explique , mais au pire c'est pas grave nan ? mdr 
ma carte graphique elle me met des stop pour un rendu 4k la pute 
je le suis jamais en même temps #thuglifetukoné 
même des gâteaux aux chocolat 
' ' multifonctions ' ' mais c'est que vous me flattez tout les deux , c'est mignons 👌 💞 
eminem c'est le papa du rap , juste après big & 2pac 
paradie de booba , olala la viellesse 
faire les psycopathes ? test réussit ! #apple #store #louvre #paris #musée #art #psycopathes !LINK! 
elle tweet mais elle bosse pas elle 
mdrrr j'te le redirais demain <3 
mdrr ta race , j'te le fait aujourd'hui 
lourd ! 
tellement tellement lourd #lt 
si je suis prit en 2ème année c'est le bordel > > > 
il est dans ma classe de graphisme pub ' :p 
tenter mon projet en indé ' j'suis sure de pouvoir faire qqch de lourd 
robe de chambre dans sav ' c'est déjà fait mdddr 
même plus que sa coquine 
un génie ! 
nan j'tavais dit de pas m'afficher sur twitter comme ça :( 
on y va jeudi matin du coup ? 
nan mais ils ont fait une vrai phase putain , tranquille on s'capte devant le truc mddr 
bah voilà , c'est pas sa du tout toute la saison 
je t'attend c'est pour ça ! : 3 
ils avaient commencé à en parler dans la saison 2 ou 3 , mais depuis , plus rien #twd #lt 
ah de ouf , le soir comme ça , j'suis au taquet aha 
bizarrement il y a personne sue twitter , ah bah oui ! vous êtes en vacances .. fdp 
je suis dans le graphisme depuis 5 ans , ce style éxistait déjà quand convex n'existait même pas gros 
concrètement ils nous arrivent les même phases en ce moment ou bien ? 
aller , ce soir on commande le nouveau pc ♥ 
au point de vouloir exterminer tout les musulmans , juifs , etc de france . fait des recherches sur la cause qu'il défende 
j'aime trop la bourse 
n'empêche les capuccino à mjm ils tuent 
pardon , j'ai pas précisé , vos mères les grosses putes 
cette aprem ' entraînement lesté 
on joue dans la même cours garçon 
ah ouai mais nan , il y a un seul obstacle gros , c'est nike , j'te rappel qu'il y a leurs marque dessus mdrr 
dinos il est vraiment trop chaud 
on se marre dis moi , blague trop prévisible camarade ! aha 
bon , qui t'aide en cours sur les logiciels cocotte ? 
j'ai fait une session violente de workout , ça sera ma seul occupation pendant 1 semaine 
j'me sens vraiment comme un vampire , je doit fuir la lumière pour ne pas avoir mal au crâne sérieux mdr 
le problèmes c'est que " lowky " les gens ne vont pas l'identifier à toi , mais au personnage badass de thor quoi ( 1/2 ) 
ayub il est trop chaud mdrr #lrt 
le réveil le mardi , c'est compliquééé sa mère 
j'suis prêt pour faire les pubs de déodorant mennen 
je laisse le doute planer 
très très très lourd !LINK! 
ce qu'il dit , peu importe que sa soit des journalistes ou non , c'est que ce n'est pas étonnant que celà arrive 
aujourd'hui il faut que je travail mes roshe run van gogh ! 
je savait même plus comment tourner ma tête / portable pour voir la photo aha 
ahhh ! non , lui je ne pense pas que ce genre de projet l'interresse , malheureusement :/ 
les cours dgital shool sont totalement gratuits . ce n'est que de l'aide , ni plus ni moins , pourquoi formation ? ( 1/2 ) 
l'enfant de catin , je veux une pizza 
dans l'près-midi , le soir c'est compliqué :) 
ce soir , je ne suis pas disponible , mais recontacte moi demain dans l'aprem ' :) 
hmm .. parsque c'est mon devoir .. x ) 
un film me changera les idées 
je vais passer mon samedi soir au lit à prendre mes antibiotique .. 
j'vais faire un peu de typo ' 
c'est clairement sa 
honnêtement , c'est magnifique :') 
je suis encore fonc ' sa mère 
le pire c'est que tout le monde y croit , hallucinant , de l'auto-hypocrisie clairement 
maintenant si t'écoutes pas ce son pendant 1 mois ; je paye mon grec !LINK! 
mdddr arrête de m ’ humilier comme ça je suis en train de travailler , chose que tu ne fais pas evidemment ! 
les devoirs + red hot ' dans les oreilles , magique 
ah gros c'est devenu rituel mdrr 
dure la vie 
si seulement .. 
la seule chose qui me bloque aujourd'hui c'est l'intégration et le développement du site , sinon tout irais bien 
nan mais ouai , j'avous j'ai chié mddr <3 
" l'amour : le sérum et le venin , vu qu'on aime avoir mal " 
en vrai la teille elle m'as mit une balle sale 
c'est pas aujourd'hui la réunion enfaite .. j'me suis levé tôt pour rien sa mère ! 
j'texpliquerais , c'est pas ça haha 
je suis pas en état de faire du sport aujourd'hui .. lundi matin obligé ! 
se mentir à sois même ça marche bien en fin de compte 
après il y en aura quelquns j'pense ! 
dormir 12h , j'en avais besoin sa race 
moi j'voulais partir en cours avec la neige et tout , c'est trop bien , vas'y j'ai le seum 
nan sa te ferrait trop de peine ( a ) 
d'ici une heure haha , là je regarde une série 
tranquille , dans une semaine je suis en vacances haha 
voilà tient !LINK! 
ouai mais je sais quand tu boudes 
les rolling stones , sa passe bien se soir 
tranquil j'vais le gérer comme il fauuut le trimestre aha 
j'ai déjà 2 croquis pour le logo de max , good good 
joyeux anniversaire mon nitouchehd ♥ 
10 € on sait jamais y'a beaucoup de porte chez alex 
mdddr aucun respect de macdo 
3h de dessins et je dort mdrrr 
ah gros sa fait un bien fouuu 
mon nouveau caisson de bass + enceintes 5.1 ♥ mouahhh délicieux 
putain j'ai oublié sa mère 
mdrr ah gros on va s'capter à kdf tu m'raconteras ça 
mdddr bien joué , on va s'en occuper , tient et les x-men aussi seront de retour #souvenirsouvenir 
on passe à van gogh maintenant ! 
quand il y a 8165321 personnes sur le quai et que la porte du rer s'arrête juste devant toi , tu sens que c'est ton jour haha 
il n'y a pas d'ombre sur le disque , c'est juste que j'ai mit plus foncé , volontairement :) 
le pays est moins attractif aussi en conséquence , c'est juste une question de sociologie ( 2/2 ) 
c'est beau ! mais t'as raison coco j'suis daccord 
j'suis qu'a choisy sa race 
evidemment , sa te choque / 
épuisé 
je verais perso 
mdddr la forme est bien à travailler , c'est tous ce qui compte ! 
je trouve sa juste dégoutant au point où on en est .. 
j'espère juste que l'on soit pas dans le noir , sinon c'est finit , j'mendors sur le clavier 
" ma haine est viscérale " 
si tristan est chaud sa va être lourd 
vraiment on se marre là ! 
j'aurais besoin de maxime pour mon court-métrage avant speed-art 
sa m'as fait plaisir de voir les gars ( et rousse ) 
c'est triste quand même .. mais c'est la réalité 
je me force carrément , incroyable #lt 
the glitch en faisant du painting > > > 
aucuns problèmes , j'serais présent en pleine forme gros aha 
les critiques constructives et fondés . 
je vient d'arriver chez moi , après 2h30 de galère , j'adore ! 
ne fait pas d'amalgamme , parsqu'en disant ' ' modelons ' ' ce n'est pas du tout sa ! 
unfollow / bloquage si tu continue tes mensonges camarade 
le gousse maggle ! 
et demain je serait fatigué , parsqu'on branlera rien en cours putain 
" the twilight zone " ou la " 13ème dimension " sa c'était une série lourde ! 
clairement fallait que je le tweet direct #lt 
nan mais on va le faire en cours demain , non ? 
en 1080p il est magnifiiique #dbz 
le rap d'avant sa à quand même rien à voir au niveau parole , c'était à celui qui fera le meilleur texte 
cours de nu ce matin , l'état du model .. j'était pas prêt , clairement 
la bourse faut être dérrière son téléphone à chaques secondes 
nan mais tranquille tu m'as mit bien avant , sa passe pour cette fois ahaha 
aha ! j'aurais toujours du mal à y croire ;p 
julie > > > les autres 
l'everest * ta mère la pute #lt 
arrête il l'a ? ! 
si j'avais de l'argent , j'investirais en bourse 
c'est ce genre de choses qui provoque la haine contre un gouvernement ou même pire , envers une religion 
je sais pas du tout , c'est celui de ma soeur :p 
mdr on verra pendant le training 
ah frète tes 3 prochains jours , tu vas les déguster 
la saison 3 est sortit ? 
le rush monstreux que j'ai fait en vélo pour avoir mon train 
connexion soir ce , musicalement parlant ahah 
ça me donne envie d'écouter du nekfeu tient 
mdrrr laisse tomber 
de ton projet , localement comme à l'international ( 2/2 ) ça joue énormément dans la stratégie marketing :) 
tu vas voir l'inutilité à l'état pure , c'est pas forcemment utile ! 
demain , premier jour de vacances ! 
y'a pas un matin ou je tape pas un 300 mètres 
j'ai plus rien à te dire à l'ecrit , c'est bon sa va 5 minutes , on s'expliquera oralement , c'est plus adéquate 
le ciel bleu et un grand soleil .. 
j'espère juste que demain j'aurais mon train , me lever pour rien me fais rentrer chez moi et hibernation pendant 1 semaine 
nan mais c'est dure de se réveiller le matin et se demander quoi faire de ces journées et ça , pendant 4 mois 
mes basses font trembler mon écran , la puissance 
ma soeur qui me fait à manger , parfait 
mais nan tu l'as fait ? 
mdddr connard dès que je le prend plus j'suis dans le mal pour le moment , là je l'ai pas prit ce matin j'assume pas 
aha presque plus j'ai envie de dire ! :p on a déjà révéler beaucoup de choses , ne serait-ce que les membres 
tu l'as été aussi ahaha 
pouah le mec il pète 25 but en 14 match quand même .. j'suis désolé mais zlatan il est faible à côté .. 
oh gros t'es lourd ! 
j'ai skype avec le réseau qu'il y a .. exploit 
motivation mais pas d'idées 
je verrais si mon état s'améliore ! 
le resto ' était pas maaal 
c'est la réalité henry .. 
j'ai dormit à peine 1h30 et j'faif le tours de l'ile de france + cours l'aprem , bon aller tout sa vaut bien un petit café 
c'est là où je voulais en venir 
j'suis en vacances quand même , haleluja ! 
j'hésitais à la faire aussi ! 
j'ai fait pareille aussi , c'est pour sa que j'ai envie d'aider les personnes qui désirent passer par cette étape 
les potos arriveeent 
c'est vraiment le plus dure le mardi sa mère 
ahhh on est daccord , il fait un bruit de pistolet en carton , assez fèminin .. oups ! 
" hot sauce " bientôt sur la ble-ta 
j'ai transformé ma passion en un vrai business , sa me dégoutte , plus de commandes , je me concentre uniquement sur mes cours 
mon prof : " vous savez pourquoi l'iphone 6 se tord ? " nous : " bah c'est un prblm etc quoi .. ' ' lui : ' ' non , parsque l'apple store ' ' 
la vie de ma mère j'suis mort , ko technique 
mdddr j'aimerais bien , mais clairement j'suis vraiment dans le mal 
ah bah voilà il ralentit l'enculé putain #lt 
tu vas être surpris ahahajm 
l'avenir appartient à ceux qui ceux lève tôt . #lemecquiestpasenvacances 
si j'avais le temps je serais déjà inscrit à la salle putain 
exaaact , mais je sais plus non plus mdr 
ok maintenant tu paye ton mcdo si je fait ça ? 
je vais acheter un cadre et tout , clairement #lt 
vas'y j'paye mes bails ce week end et tu raconteras tout ça autour d'un café et d'un teh 
dans 1 mois et 10 jours , j'ai 18 ans merde 
on se fait aucun billets là dessus , c'est ça que les gens comprennent pas 
oui :) 
vélo définitivement mort 
yes mon gars ! quand tu veux 
pastabox + monster , clairement si je travaille mal , j'ai pas d'excuses 
comment j'lai abandonné aussi ahah 
totally spies , oggy et les cafard , il manquerait plus que le prof est les powers rangers et c'est le ponpon ! 
c'est une beurette lvl . 90 ça 
maintenant que j'ai vu ce que c'était , que ça ne me correspond pas , grosse structure ou pas , j'fait ce que j'ai à faire 
comment sa m'enerveee de me lever pour ce cours .. 
blc , ça me vénère , si quand t'es dans une grosse structure ta 10 salope de 12 pige qui se font passer pour toi , j'vais me barrer 
ça va ça va , tu sauves les meubles 
mdddr oliver se fait détruire par rah's gul 
bah si mais apparement non ! mdrr 
mais .. pas de problemes , je le ferrais dans se cas . ( a ) 
!LINK! allez #rt les gars 
sam il était foncdé d'une violence le salop 
et une retardataire , une ! 
toujours l'oeuvre de à côté de moi quand je travail , merci encore ma poule ♥ 
bailler et se faire une crampe à la mâchoir , c'est chaud 
on s'voit plus tout les jours maintenant je peux me permettre 
les nuit blanches ça passe trop mal sa race , tout ça pour travailler , et encore j'ai pas finit .. 
juste après le gros spliff qui a mit salement ko 
fait pas comme stiffler avec l'orchestre stp 
dès que j'ai finit les etudes , je serait en costar / cravatte tout le temps 
j'attend avec impatience " interstellar " 
j'ai envie de ne pas venir , uniquement pour voir ça ! ahah 
séance de workout d'ici une heure 
t'as quoi toi ? 
joyeux anniversaire mon gaaars ♥ 
qu'est ce qu'on avait à faire ? mdr 
précision , efficacité , force du mouvement , un art ! 
sauf que c'est disney maintenant connard 
mr.jesous faudra qu'on fasse un skype dans les jours à venir gros , j'ai des choses à te dire assez importante pour nous deux ! 
nan nan , j'me suis infiltré dans l'rap j'étais pas invité , alors j'suis indigné quand j'gratte 
j'suis deter de fou sa mère #lt 
mon cours à commencé il y a 23min , et moi j'suis dans le 492 à sav ' 
tranquil tu fait des bulles 
train supprimé ta mère la pute 
la vie de ma mère j'me sens pas respecté mdrrr #lrt 
à 5cm près il faisait tomber nelly du vélo l'enculé , j'me suis vu le massacrer lui et sa voiture de pd 
10min de savigny à juvisy , faut pas pousser mémé dans les orties là 
les médicaments m'ont fonc ' c'est ignoble la sensation 
ce que je sais , c'est que les partiels de demain , sa va partir en ' ' putain mais c'est la merdeee ' ' 
t'es setieux ? j'vient de le mettre à l'instant grooos : oo 
ahah plus ou moins aussi ! 
' ' olala il fait sa que pour l'argent ' ' c'est quand même plus rentable que 2000 abonnés les gars , qu'on soit daccord . 
putain juste un développeur et le projet démarre pour de bon mais nan ! 
" tu peux pas m'menacer d'mort , j'ai déjà eu peur de vivre ; tranquillement j'ai cash mes forces dans une grosse vapeur de weed " 
clairement ma chambre pue le tabac depuis samedi soir j'ai le mort 
ah j'avais oublié le réveil à 6h ! 
clairement je suis en trein de pousser le délire au maximum 
je ne partirais pas en cours avant d'avoir mangé , c'est sacré 
depuis que t'es plus blonde tu penses que tu as une intelligence suprême ! c'est fou tout de même #monsieurclichés 
ouai de fou ! bah la saison 2 est stylé de malade parcontre 
je sais bien , mais c'est l'image que renvoi la france , quand tu retire les choses attractives , peu importe le domaine ( 1/2 ) 
ah niquel ! :p 
arrête il marche toujours pas ? : o 
on sait jamais , tu es imprévisible dans ce genre de situation aha ! ( a ) 
mdrr du haut de ces 1m50 elle fait la grande 
une de mes préférés #lt 
mon père est au concert de paul mccartney et moi je meurt dans le bus et un oral demain matin 
ah non c'est roger ; 68 ans qui vous amenait des bonbons et un gros cigare à la sortie de l'école ça ! 
on est partit pour un taff de plusieurs heures , ma nuit va être courte 
oh c'est mignon <3 
nelly qui m'a fait une pizza quand je passe chez elle , c'était parfait . ♥ 
c'était une p'tite blagounette mignone 
assez ironique comme situation ahaha 
retour à la maison #cœur 
depuis que t'es en alternance pd mdrrr 
oh putain , j'ai fait une , j'me suis levé et je me suis recouché direct pour la prévention 
mddr les salopes ils fav 
le ' ' regrou ' ' clairement on était productif hier soir 
ils achèterons 
avant de critiquer mon travail , connais-tu ce que je fait ? tu te permet de l'ouvrir en ayant même pas fait 1/3 de mon travail . 
on dit " modélisons " et pas " modelons " 
mdddr pareille , ça fait 4h que je suis à 1 % 
très très lourd , bravo ! : #tupèses 
et toi 10sc pour avoir regarder ♥ 
tu fait un peu trop la gansta ' ma poule , on se capte à la pétanque quand ? 
entre la crise cardiaque et l'épilepsie 
lourd lourd lourd 
go le soutenir ! #rt 
mes actes ne montrent pas mes pensées 
rololo helix sa déboîte 
mdrr de ouf j'pensais pas 
ah les gars ils m'ont fait plaisir ce soir , j'vous aimes . <3 
les temps sont rudes mdrr 
galérer autant pour un logo c'est chaud 
en tout cas ; j'espère que tu as comprit notre état d'esprit , aider ceux qui se lancent 
ah bah tu voit tu y arrive quand tu veux ♥ 
à juvisy 
pinterest pour l'inspi ' lourd 
y'en a qui disent quand même qu'il n'y a pas eu d'avions le 11 septembre , que c'est un complot etc , maaais oui bien-sûr ! 
mdrr j'avous que c'est un bon plan 
putain t'es trop con mdrr ! j'espère que j'vais pas être péter avec toi maintenant 
mdddr le t . a . l . e . n . t 
!LINK! j'ai recommencé , je pense que c'est mieux dans ce délire 
il écrit avec sa bite , c'est normal #lt 
sa pourait être un bon baye si julie est deter ahaha 
cours de spion cette aprem ' 
le victor hugo des années 2000 mdrr 
maintenant la vie que je sort plus jamais le soir sans mon vélo , c'est la chose la plus importante en retour de soirée 
ah bah voilà , t'écoutes enfin les conseils de papa ! 
a moins que j'enchaîne 3 grosses séries sur un bras .. aha ( je n'y arriverais pas ) 
ce film te fait passer par toute les émotions #lt 
à république c'est ouf aussi putain 
je commence à 15h30 gros ! haha :p 
j'ai pas fait mes planches pour demain , sa sent pas bon pour moi là 
" sa deal et sa c'bute , sa frime et sa fume , on a chassé le soleil pour attirer la brume . " 
franchement il est nul hein ! : o 
le royal a mit une que-claaa 
' ' passé simple ' ' 
nan mais là c'est une grosse blague le train .. mdr 
en vrai j'men blc .. ça change pas grand chose 18 ans 
arrêtez de nous faire croire à votre " la france est unît " " [ ... ] fraternité , etc .. " alors que personnes se dit bonjour sérieux 
une envie de retourner en crête 
dire que je part à l'heure où je me levais l'année dernière .. ahhh fait chier 
" éliminé cette peine . " 
les enfoirés , si t'arrive pas à 8h30 tu rentre pas , putain 
aller cette aprem ' c'est le cours roshe run haha ! 
faire du packaging sur du jazz c'est quand même pas mal et inspirant , à moi les bonnes notes 
ouhhh mais c'est qu'il lit le coquin , tu te spoil les film quoi :( 
c'est la st-valentin mais nous laissez pas tout les deux #lrt 
j'vais écrire un peu 
ohhh lourd , j'vais mater direct merci ♥ 
pourquoi le monde ? 
il faut que t'apprenne à faire la différence entre critique pour critiquer et critiques constructives , c'est tous ce que je dit . 
tqqqt tu fait sa propre en 20-30 min et t'en parles plus ! aha 
toujours 
travailler sur les devoirs avec un peu de rolling stones , concentration impossible , j'suis obligé de chanter .. mdr 
tu compte devenir un taureau ou bien ? 
mdrr putain mais c'est quoi ton jeu ? 
ahahaha ! en même temps , je m'en fouuu un peu donc bon 
sa fait partie du mauvais je pense ahah 
putain le bruit des 50 il casse la tête sérieux 
9min de austerlitz à juvisy , plutot lourd 
oulah ! j'ai plus que mes chances .. oups j'en dit un peu trop là 
c'était jordan .. : 3 
sort le costard poto , fait sa bien ! haha 
j'apprend l'intégration web ' et je ferais mes propres sites , bien propreee 
j'préfère faire mon montage de court-métrage que ce pliage que je vais jeter une fois la note mise 
' ' j'réfléchis j'ai pas de logique , dépréssif & alcoolique , j'rédige des tas de folies ' ' 
mdrr ah gros ce genre de bail j'suis présent à la seconde près ♥ 
des que je rentre , footing direct 
louis il m'as fait ' ' j'suis fière de toi ' ' au moins 5 fois , sa m'as touché bb <3 
le documentaire sur les théories de stephen hawking sont tellement ouf , impossible de dormir , je suis à fond dedans 
très très lourd 
tu l'as dit avant de bédave il me semble .. mdrr 
bon en meme temps je suis arrivé à 9h20 .. 
je suis pour personnes en politique , gauche , droite , ... ils se tapent à travers les médias le matin et boivent des bières ensemble le soir 
niquel ! 
guizmo jeune fille 
faut que je fasse ma surfboard quiksilver 
lourd ! 
être dans le train à 7h30 c'est un supplice 
jhon rachid c'est le seul qui me fait vraiment rire en vidéo mdrr il est génial 
ça m'as donné envie de dessiner mon tatouage 
mode shlague , j'men bat les couilles clairement 
" j'suis à deux doigts de m'en foutre une dans le crâne marre de vivre tous ces coups durs dans le noir " 
demain , tournage de mon nouveau speed-art , du lourd qui arrive 
mdrrr pourquoi ? 
chillstep , et c'est partit pour du painting jusqu'au bout de la nuit .. 
le dernière album de david guetta , il pèse quand même 
j'vais rechercher le fournisseur du distributeur et faire un braquage #thuglife à mjm hahahaha 
en même temps 35 % d'imposition mdr c'est des oufs eux , bien-sùre que les grosses entreprises ne vont pas payer et ne le ferront jamais 
putain mon gars je souffre , t'imagine même pas 
je vais m'attaquer au logo de max ' 
fait pas le bonhomme , j'vais te passer un test de chinois tu vas voir aha 
je crois bien oui ! 
t'en a pas marre de me prendre en photo en cours sérieux ? : o 
sa fait plus d'un an que c'est terminé bleach ! :p 
j'ai passé une vraie nuit 
le réveille va être sale 
vous avez fait fort là ! haha 
oui mais nique , flemme d'aller à juv prendre le d 
je n'ai pas passer mon bac , je suis aller en école de graphisme directement donc je ne sais pas désolé :) 
mdrr clairement c'est chaud 
tu télécharge tor et tu peux y aller gros , mais parcontre c'est chaud , pour le coup t'as une vraie arme entre les mains 
nique , pas de maladie , j'ment bat les couilles j'y vais 
yesss t'as capté ! 
il y a plusieurs intrigues , un vrai scénario , c'est super bien travaillé , contrairement twd 
on ne comptera pas celle du correcteur automatique hein , je t'épargne quand même un peu aha 
je suis impatient de voir ce que william a fait #web 
j'ai 3h de cours hahaha ! 
la baaase des bases 
plus de batterie gros , et la musique beug pas à la fin chez moi perso 
t'as pas le choix mon gars , surtout qu'ils vont en parler entre eux nos darons , sa va être une soirée révélation gros , c'est chaud 
enfaite claimmant t'es la prostitué de dgital 
tout sera dit par mail , c'est plus facile pour la gestion , merci d'avance :) 
le grec va passer plutôt bieeen 
le thé de mon tonton tunisien , pouahhh > > > 
mdrr tranquil j'vais ecouter ton son dans qlq minutes 
créer ta roshe run ( nike ) , faire une édition spéciale ! :p 
license graphisme publicitaire 
" du r5 au r1 - guizmo " lourd 
bientôt les partiels .. 
chut .. c'était mon secret 
pas de problèmes enculé je serais là , avec mon poto jaune et violet 
au moins , il me sert à faire mes devoirs haha 
magnifiquement beau 
mdrrr bien joué 
c'est ce que j'ai chez moi ahaha , bon c'est pas la même , mais c'est le même principe 
dans 6 mois : " hot sauce inc . " #lourd 
le il nous a fait une petite phase gay sur snap , du potentiel ! #thismyshit 
ça m'a fait plaisir de fou de croiser & > > > 
photo-manipulation à faire pour demain , j'ai chaud 
j'ai voulu tenter , voir si il y avait un projet sérieux niveau graphisme dans cette commu ' mais c'est pareil que les autres 
avant chaques story de je me demande dans qu'elle endroit il a encore enmené sa chicha 
du r5 au r1 
ouai mais clairement , j'peux plus les domac , j'vais mourrir si j'en mange un autre 
ahaha , calme ton sentiment de ' ' puissance ' ' 
j'taff mon cv , j'essaie de perfectionner le 1er volet avant de bouger 
et t'attend qu'il sèche pour t'en resservir , géniaaal , le mec qui a inventé ça , est une génie degeulasse 
mais j'arrive pas à decrocher et j'doit me lever à 9h sa race 
ah mais nan , j'ai bouffé tout mes chocolat avec cette foncdale 
tu as beau avoir des connaissance sur ce monde , ce n'est pour autant que tu as raisons . ( 1/2 ) 
je n'ai pas encore vraiment mit l'idée en place pour le moment :) 
ce soir c'est packaging pour kenzo 
bon aller je vais dessiner 
je vient d'apprendre que les totally spies existaient en portugais 
ah bah là j'te reconnait ! 
je travail sur le logo ego pour le moment 
putain .. j'me suis réveillé trop tard pour le workout 
merdeee j'dois partir là 
t'y a déjà été toi ? :p 
mdrrr frère c'était tellement ça 
c'est quoi la fin du manga ? : o 
il est au top cet homme <3 
" montée la haut " 
tu mérite que je t'offre un grec mais j'suis un fdp donc nan 
semaine workout à fond . 
vas'y j'ai capté qu'elle allait mourrir la meuf la plus sexy de la série 
avec la chance que j'ai j'aurais le droit au mal de crâne encore demain ! 
bah si c'est sortit quand on était en primaire , on regardais tous à l'ancienne , ahhh mais c'était trop violent à vso ça ? haha ♥ 
baptiste c'est le mec le plus chéper que je connaisse , mais clairement c'est un bon 
non mais sam , ne met pas le fn / racistes dans le même sac , ils ont des opinions plus radicaux certes , mais pas ( 1/2 ) 
le mirroir du manque 
' ' maïs cuit à la parisienne façon rer ' ' 
après la saison sur l'irlande , j'te spoil pas tu verra , mais c'est la même chose quoi , sa recommence pareil 
mais dans mon apart ' ça sera la même , et ça c'est lourd 
quand je rentre à sav , c'est le feu 
pas de problème mon canard <3 
gros j'en ai fait une j'te l'ai jamais envoyé mdrr 
psychologiquement affaiblit . 
mddr un vrai couple 
au bout de 5 saison on ne sait toujours rien sur l'origine du virus , le scenario depuis la saison 3 est ce buté entre humains .. #twd 
et moi mon !LINK! 
ah guizmo il a reprit l'instru ' de lil wayne pour " met les à l'amande " 
mdrr j'me suis trompé de compte poto 
oui :) 
a regarder avec un thé et un petit nuage de lait alors , je note aha 
j'vais essayer mais c'est tendu j'ai 1 % de batterie aha 
il fait la même taille ? ( love bobo ) 
j'tai dit quoi espèce de salope va ? c'est la plus lourde ! 
aller j'vais download les saisons de prison break en blu-ray 
si vous voulez sa peut se faire au stade de savigny , y'a grave moyen en vrai 
fanny .. : o juste génial ! 
pas de problèmes :) 
t'as vu toute la saison au moins ? 
le mal de crâne : episode ii 
kellerman c'est mon héros de la soirée 
c'est moi qui est des choses à te dire , mais je t'en prit fuis ! sa me comfirme à quel point tes beau qu'à parler sur twitter 
sans freins et en ayant déraillé au millieu du trajet #lt 
bon anniv mon gros , profite , j'débarque à thionville avec un pack de champagne yeahh ♥ 
putain c'est demain mon anniversaire , j'avais zappééé 
pour une marque ( en plus de vêtement ) il faut quelque chose de simple à la prononciation et beau à l'écoute 
plus j'avancerais dans le temps , plus je mettrais les moyens sur mes vidéos comme ça , on fera sa bien 
bellick il va se faire remuer la graisse par so co-detenu mdrr 
sympathy for the devil , celle que je préfère . 
tu ne le regretteras pas :) 
on est vraiment une génération de merde 
en plus c'est un beat à la young tristy #lt 
' ' graphiste esport ' ' si tu savais à quel point j'men tape les couilles du gaming poto , j'veux juste faire de l'argent , clairement 
on fera une conversation dans la semaine , il y a des choses à clarifier ( sans provocations ou autres je précise ) 
ça marquera l'ère ' ' ignis imagine ' ' mdrr 
je t'expliquerais en détaille en conv ' un de ces jours , parsque sa fait déjà pas mal de temps qu'il parle un peu trop le garçon 
moi déguisé en cuir / moustache 
' ' quand je vois certaines personnes , je me dis que leur mère auraient mieux fait d'avaler ' ' la description de la violence 
mdddr t'es un fou toi , tu veux faire une contamination de masse enculé 
quand tu te lève à 12h aussi c'est compliqué 
bien-sûre , contactez par mail : contact@dgital-online.com 
j'ai une envie d'une session abs tout de suite maintenant , fabien si tu lit ça , je le fait en plus , ne tqt pas ♥ 
ah tu verrais mon état t'aurais peur de moi 
rho carla elle fou le seum violent c'est chaud 
aujourd'hui nique le vélo , trop de flemme 
vient pv mdr t'as fait une phase ! 
j'vais m'endormir dans le train là ( et pas m'évanouïr ) 
manque de créativité au rendez-vous 
mdrr je comprend plus rien , y'a un film aussi apart l'anim ? 
en travaillant dure pendant plusieurs années 
parfait alors ! 
" dans 10 ans " 
nan gros pas maintenant , je suis pas prêt pour un enfant , pas tant que hot sauce n'est pas lançé 
passr voir , ils font tout ce que tu recherche :) 
mais quelle question , tout le monde se le demande , evidemment ! 
cimer ma bicheee , je rejoins le clan des 18 tqt tqt haha ♥ 
les journées n'ont jamais été aussi longues 
je pense que je vais pas dormir , se lever dans 3h .. voilà quoi 
j'vais faire la roshe run avec la teub , c'est plus marrant 
pas d'imagination .. 
fin d'aprem , comme d'hab ! 
la même merde .. 
demain c'est mon tour . 
mddr pas du tout , tu fait de la 2d , exactement comme les gens de l'esport veut , donc sa change rien 
c'est d'une tristesse , t'imagine même pas aha 
ahahaha , t'inquiètes je t'excuse #ouijefaitlemec 
ahahah t'essaie de me mettre la pression , tu crois que ça marche ? :p 
j'termine mon épisode de prison break et j'matte les bail de young tristy 
c'est là que tu te rends compte que tout le monde à des armes enfaite 
petite joueuse , j'vient de taper pate / bolo 
c'est un nom qui est inconnu au bataillon , dès que je les prendrais je te dirais 
clairement j'suis à bout , j'me pose devant un film et goood night 
un documentaire avant de dormir , ça pèse quand même 
posé sur nameeek 
je viens de lancer le rendu :) 
c'est ça gros ! 
sans personnes 
horns est pas mal , mais il part en couilles un peu .. 
c'est quand il péta les clef de l'infirmerie 
sa va partir en film et bouffe en mode lit tout sa 
et joyeux anniversaire en retard <3 
mdr en vrai j'appelle même plus louis , je demande directement à tristan , ils sont tout le temps ensemble 
bientôt ; aider deviendra un crime j'ai l'impression ; c'est triste . 
c'est qui melissa ? mdrr ! nan mais tqt plan bourbier de ouf , je vais manger du pop-corn devant un film dans mon lit 
mdr j'ai envie de pleurer 
exactement aha 
je sais même pas si je pourrais venir ce soir à cause de ma maladie de merde putain 
hier soir enfoiré ! mdrr 
j'ai même pas envie de bouger 
helix , c'est tellement mieux que walking dead putain 
ou un corps 
il faut que je regarde un film 
ce matin j'y vais pas 
dre , c'est l'genre de gars qui sort que des titre qui reste n ° 1 du top 50 pendant 6 mois 
mdrr anas calme toi , on dirait chameau en rute 
aucune envie de me mettre une mine ce soir .. 
même peines 
le workout , tu redécouvre le sport 
" blessings " est vraiment lourde lourde lourde 
j'ai rejoins le club des 18ans avec les potos haha <3 
mdrr putain c'est la même .. #lrt 
mdddr le gars de l'equipe 21 il a pas respecté messi " on a le même costar , bon le mien coûte moins chère , mais c'est une taille adulte " 
nan sa part en gros spoil là .. c'est pas bien mdr 
c'est un pote à moi irl 
aujourd'hui 
j'ai adoré mes gardiens de la galaxie 
pourquoi t'fait le mec ? en france on a ratatouille fdp 
le freestyle ' ' c'est tout ' ' c'est le meilleur 
' ' noël c'est de pire en pire ' ' mdrr bande de trou à merde c'est ce que l'on appelle grandir 
nan là c'est moi qui vais t'épouser gros 
avec mon taboulet et ma fourchette , osblc ! 
normal , ça passe , il mette une intrigue , du coup les gens espère toujours un truc , donc ils regardent ! 
j'sais paaas , c'est bourbier un peu 
merci beaucoup elodie ! :D 
mdddr tranquil 
y'a eu la meuf pour anthony ou pas ? haha 
mdddr ta mère 
joyeux anniversaire gars ! 
juste envie de rester dans ma chambre et ne pas bouger 
mdddr ah bah voilà , tu retrouve ta patrie 
ceux qui auraient pas vue mon identitée visuelle ! 
aller , le dernier film dbz " battle of gods " avec de quoi manger pendant tout le film et c'est parfait ♥ 
bientôt une soirée avec mon les matr " x " sont de retour mouahah ! 
j'ai tout les tweets à ma disposition , j'attend juste une conversation orale pour te montrer tout ça 
tu critique mon travail et tu dit ne pas chercher de problème , la b . l . a . g . u . e ! 
sérieux , y'a toujours un truc qui va pas , ça commence à me péter les couilles 
il était une fois , deux incultes qui se rencontraient .. 
stan est quand même très très lourde , mieux que la nouvelle de lp2 
tout les jours on apprend le portugais avec 
c'est chaud neggro 
merci pour ce retour ! go pour les 40 #rt les gars ! 
je suis dans un état alcooliquement végétatif 
ouvres les yeux 
20km de vélo pour terminer la journée 
j'aime quand tu m'appel comme ça ! ♥ 
je suis solo , j'en profite ! ( a ) mais je peut te faire en profiter demain en cours si tu veux ? tu kifferais ! mdrr 
mdddr bien joué 
une génie ( n ° 2 ) ! 
l'etiquette d'un magasin ou alors le bouton pour dégonfler , à voir ahaha 
andré 
celui qui a le meilleur flow , peu importe les paroles 
vas te faire enculer sale chien putain , j'te baises jusqu'à l'os 
je commence le montage ! 
ah ouai j'suis sencé partir là .. 
la révolution arrive 
bon pour moi gros ! 
et il fait du social avec toi en plus , il est très fort ! 
qu'est ce qu'il a fait zaibot là ? c'est juste ultra cheum mdr 
t'inquiètes paaas 
' ' la planète des singe : l'affrontement ' ' un scénario poussé , une grande réalisation et un production 3d énormissime , 2h10 incroyables . 
ah dans 8min la majorité , ça c'est un bon bail ! 
tu l'as recup ? 
ahahah ! je fait sa juste pour le plaisir de faire une belle typo ( enfin 2 ) 
j'ai un projet en cours qui ne demande plus qu'à être " codé " :p 
si seulement j'avais une vraie caméra quand même .. 
carrément ! :) 
j'prendrais bien un grec mais je sent plus le goût avec mon mal de gorge , sa serait du gâchis 
" j'suis pas un rappeur , j'suis dinos punchlinovic " 
bah 50 milliards c'est énorme pour une oeuvre gros ! : o c'est la dette de la france qui est astronomique 
rangement terminé , je peux enfin me reposer 
putain j'ai rater mon train sa mère 
dernier mac ou gros pc monté ? 
semaine sport qui s ’ annonce 
demain soir ça bouge ? ♥ 
les enfants oublient souvent leurs lunettes en général .. 
j'me voit trop avec " milestones - miles davis " dans une réception avec chemise / cravate et un cocktail à la main ♥ 
écoutes ça neggro !LINK! 
ah gros , mais j'suis dans le mal en vrai , je fait pas semblant 
mdrr au moins 
ok mtn c'est sérieux là ? mdrrr #lrt 
ma liste d'absence au lycée mdr 
les feat big et eminem étaient tellement lourd 
debout dans 6h .. 
j'vais pas me casser les couilles à prendre le d , c'est bon 
t'imagine même pas .. 
il fait un travail exeptionel , il méritait un followers en plus même 10330181 en plus ! 
j'devais y être à 9h et j'suis dans le 492 , j'suis vraiment un connard avec les horaires 
mais bon , comment je regrette .. haha 
je n'ai pas plus de temps à perdre avec des gars dans ton genre . tu ne cherche pas de prblm en critiquant mon travail ? ( 1/2 ) 
nan mais c'est toujours comme ça , mais après un apéro il se disent tout mdrr donc on est dans la merde mon gars , prépare toi mdrr 
mdr je me repose pour un p'tit kdf tu connais 
ahahah alex il me fait tellement rire 
oui c'est sûre 
je ne respecte pas les gens qui en n'ont pas non plus . logique ! 
on ne prend la place de personnes , en aucuns cas on ne juge avoir le même niveau de " cours " que les ceux qui l'ont . 
avec tout mes compliments <3 
la précision poto 
c'est pas une question de temps haha 
producteur , réalisateur , acteur , scénariste , compositeur --> j . j . abrams 
putain il est long à uploader l'enculé ! 
mdr pas le choix t'facon 
quelle violence 
mdrrr baptiste c'est une folle 
mdrrr pd de boris ta mes crampons 
grosse réssoi qui s'organise go go go ! 
comme je suis coincé chez moi , je vais faire tout mes devoirs aujourd'hui 
avec plaisir ! 
le street art c'est plus ce que c'était 
son pseudo c'est " nano " et il ose m'appeler " ignis --> micro-pénis " 
la saisons 2 est ouf mon gars 
lundi matin > workout , le même que samedi 
merci à tous ceux qui ont donnés leurs avis :) 
en vrai j'dois me lever dans 6h putain 
tout ces putains de fake de mon compte graphiste , ils me pompent jusqu'à l'os c'est incroyable 
en vrai ça me vénère de ouf , des vrais mangeurs de bites 
bah alors mon petit tristan , il a eu quel âge cette année ? 
après manger 
le partage et l'aide est quelque chose qui est de plus en plus oublié , alors que c'est le noyau même du progrès . 
j'me sens révigoré de mon sport , ça fait du bien ! ce soir je bédave pas 
si le fn ou tout autre partie radical avais une idéologie indéfendable , crois qu'ils existeraients même pas ( 1/2 ) 
nan c'est à côté de chez yannis 
ehhh merde , j'ai pas fait les devoirs de packaging 
le pire je crois c'est qu'il se passe vraiment rien dedans , t'attend un élément perturbateur ( #teaml ) mais là tu voit le générique de fin 
y'en a beaucoup elle préfère ma facilitée , c'est des gens à 50 ans tu les verras assis parterre à bfm 
obligé , c'est la tradition pakistanaise poto 
dès que le livreur est passé , je fait mon footing jusqu'au terrain 
bah pourtant c'est le style dans lequel tes partit , essaye de jouer avec la symétrie ou autre , y'a plein de trucs ! 
qu'est ce qu'elle est bon .. belle alison de teen wolf haha 
mddr j'ai poussé un cri de femme tellement c'est minable 
mdrr bonne idée lowky le youtubeurre 
magazine edtion spécial " the doors " concept 
la reprise des cours , j'vais être déter , j'vais faire ça bien 
mdrrr j'les ai sur moi gros 
regarde le tweet au dessus 
bon aller , une autre redbull ! 
" j'crois que je suis lunatique , parsque j'ai peur qu'on me porte le mauvaise œil . " 
invite moi pendant les répètes , je ferais l'attraction du cours 
je sais plus quelques heures , à peine ! 
de grosses idées de création en tête . #soon 
un peu de rolling stones et c'est encore mieux 
youtube direct mdrrr #lt 
anas vient sur fb , j'ai besoin de toi aha ! 
l'album de meek mill c'est un gros gros clin d ’ œil à tupac 
le woop est dans le théatre juste à côté de l'école quand on sort du métro hahaha !LINK! 
mdddr nan j'suis mort .. #lrt 
bientôt j'mettrais une plaque avec mon nom devant les places à vélo de la bibli 
ça fait peuuur , c'est chaud .. 
gros c'est la vie 
j'espère bien , parsque pour le moment on passe pour des fdp alors qu'on est juste là pour aider .. c'est triste 
demain faut que j'bedaaave un fat stick avant cg sa race 
il a connu la 2ème gm , la guerre d'algérie , c'est une génération qui a baigné dans ces problèmes ayub , pas sa fille 
premièrement , sa ne fait pas 5 mois , et t'es qui toi pour te permettre ce genre de remarque non constructif ? 
" curtain call " est quand même lourd 
putain on dirait le minotaure le bordel , mi-femme mi taureau mdr 
lourd , je vais voir ça , merciii 
on a pas les mêmes valeurs hahaha 
assez hilarant dailleurs 
où t'as essayé ? : o 
" alors oui , j'ai choisi d'me guer-dro , une sale mine , levé tôt , la fatigue , le métro " 
t'as tout comprit ! c'est le même délire qu'un relou sur skype qui t'harcele pour que tu rentre dans sa team mdrr 
famille ! :/ 
pourquoi t'fait la meuf ? 
mdddr ! ecole d'art salop 
charlotte elle va avoir 17 ans , encore 1 an avant la majorité #fdp 
je savais pas que t'avais une fille ? ( l'homme qui cherche les problèmes ) osblcf 
pouah , kamelancien il a prit un coup de vieux 
" le prix à payer " de harold crooks 
mdrr ah dacc ! nan j'lai pas fait au final , pas la deter , un jour peut-être aha 
j'vais faire une affiche star wars vii 
nan j'en peux plus .. mdrrr !LINK! 
dgital est un beau projet ; beaucoup d'ambitions et d'avenir , on y met tout notre coeur et le savoir que l'on a dans nos domaines respectif 
ah t'es trop chaud mdrr j'avous que je la met top série perso 
le clip de " u guessed it " il part en couille quand même mdr 
j'ai fait faire ma board quiksilver avec des poscas 
ma bite sur ton frond , si t'aurais pu tu m'aurais suivit ou pas ? haha :p 
projet perso ' maggle : webdesign . j'était en manque .. 
et c'est très bien ahaha 
evidemment y'aura personne au guichet 
j'te dit qu'on fera une conversation oral 
mdrrr au moins ! 
j'aime quand le c bombarde comme sa 
mdrrr je te sens chaud ce soir 
julie c'est le genre de meuf qui a le béguin pour les vikings j'suis sûre ! 
mdddr va te faire foutre , c'est bon j'me bars 
avant de me faire lâcher oui 
le surréalisme de dali , c'est vraiment mon préféré 
mdrr sa part en couille , y'a du guizmo à la radio en repas de noël 
mdrr tranquil j'rigole gros 
meme pas sa prévient ! 
ah gros clairement c'est ça 
netflix c'est vraiment bien finalement 
déjà 2 serait un exploit .. #lt 
ah gros c'était jour de l'an partie ii 
aller , oral ce matin et l'année est officielement bouclé ! 
nique , osblc du livre 
mais pendant les vacances .. c'est moins l'feu d'un coup sa mère #lt 
c'est déjà depuis quelques semaines , regarde le site !LINK! 
les deux poto 
bah c'est différent , sa prend énormément de temps certes mais si t'aimes sa passe tout seul ! 
dans le monde pro ' il le faut , même plus si possbile , dans la commu ' esport , gaming etc .. balleck gros , t'en fait qu'une aha 
mdrr c'est la vie , je t'assure , plus efficace que le café neggro 
' ' salowpe ya maime pas de soce barbec , grosse timp ' ' 
mdrrr tu connais 
encore des problèmes sur la c , pour changer 
et je doit être en cours dans 20 minutes .. 
je doit partir dans 40 minoutooos 
toi tu vas mangé mes oeufs à la neige tqt 
lili wayne , ça faisait longtemps aussi 
en plus république c'est tellement bien placé dans paris 
t'en a pas marre de me copier ? 
un nom universel , qui passe dans toute les langues et beau et facile à la pronociation & oral , c'est important ( 1/2 ) 
saez - jours étranges 
n'essaye pas de dormir dans un placard ce soir par contre , je sais que tu y as pensé aussi ahaha ! 
nique , j'ai bâclé sa m'soule 
mdrr j'en était sûre ! les grand suedois qui parle à peine français , c'est pour toi 
le programme de fab ' est vraiment lourd pour les abdos 
ah quand même haha 
oui et t'es qui ? 
oh t'es la meilleur julie , merciii <3 
concrêtement , j'ai dormit 10 minutes 
ohhh oui c'est vrai , louuurd 
j'ai rien respecté mdrrr 
maintenant la fonsdal qu'on a tapé chez luke avec sam et ayub , c'était très très lourd , une de mes meilleurs 
merci beaucoup ! je vais faire ça bien ! :p 
le détourage sa me cassse les couilles 
non mais il l'a connu en étant gosse ; pour moi il est raciste , mais sa fille n'a pas la même vision car elle n'a pas le même vécu 
gros c'est la vie 
mon père avec les lunettes de ma soeur , woody allen plus jeune 
encore 30min de cours 
mdrrr la même , j'me dit " bon aller je vais le terminer " finalement , bon aller je vais boire un thé 
c'était pas la même époque , ça change tout . rien à voir avec maintenant 
" doggy style " boris tu sais ce que je veux dire 
c'est dommage que tout ça viennent d'une personne comme lui 
le documentaire sur rmc découverte il pèse 
c'est finit maintenant .. 
je vais me faire 1j sur 2 , sa fait tellement du bien en vrai #lt 
j'suis en cours .. on se capte demain ? 
mdrrr ouai j'ai recommencé aussi 
y'a draveil , footing jusqu'à là bas et ensuite session quoi , si un jour t'es deter on le fera 
ce soir je travail mes typo ' 
c'est quand même plus sexy en hd : !LINK! 
" les disputes nous fatiguent c'est peut-être pour ça qu'on baille , et l'amour rend aveugle c'est peut-être pour ça qu'on braille . " 
si je devais pas aller voir ma famille clairement un mcdo sa serait passé archi bien 
je crois surtout que t'es encore plus fatigué parsque tu ne comprend pas ! mdrr 
mon école me les fournit tous :) 
enfin , ma nouvelle * #lt 
le graphisme tu le fait si t'es sûre et deter ' si tu pense changer , ni va même pas 
c'est pas compliquer de rentrer dessus gros , tout le monde peut ! 
demain 15h , encore plus propre 
rer c , va te faire enculer . 
laura je la compte dans " les gars " aha 
c'est l'expérience qui compte dans le graphisme , pas un bac s ou je sais pas quoi , perso j'ai quedal 
mon dieu que c'est lourd !LINK! 
ouai enfin bon , sa m'fait rire plus qu'autre chose 
ah grooos t'es trop chaud mdrr ! 
cela vous plaît monsieur ? !LINK! 
sa part en mode " remembers " avec du sum 41 
quand t'as ta maison les gens ils sont là , 18 appels manqués etc .. en temps normal c'est nique ta mère 
" sauver cette étoile " " 
c'est lourd lourd lourd lourd , il a rien lâché de la tête mdr 
je les peaufinerais demain aprèm ' j'ai envie de faire ma roshe run edition teub ♥ 
t'as déjà essayé au moins ? je t'assure c'est ignoble .. 
demain je poste ma bannière pour tis ! 
le prof il va se fouttre de ma geule quand il va voir la merde que j'ai fait 
sa sert à rien de parler t'façon , c'est un dialogue de sourd religion / politique / terrorisme 
le réveil il pique 
gilet lesté , pressé de le recevoir 
ahhh ouai , oh nan .. la nullité du sujet quoi .. mais tranquille ça prend 30sc 
dans 1 semaine exactement , les 18 ans 
j'ai trouvé l'argument qui fait la diff ' j'crois mdr #lt 
finir à 11h30 et être chez soit à 14h .. 
je suis en week-end tout les vendredis , seum ? 
sa dépend de mon état ce soir aha 
sa pu la merde twd maintenant , j'me suis arrêté à la moitié de la saison 4 
changer la mentalité de 70 millions de personnes en une journnée , sa en est devenue un mode de vie 
en tant normal , j'aurais été une cheminée mais pas aujourd'hui 
l'état s'approprit de l'argent comme ça sans pression , sois disant qu'il ne paye pas autant d'impots qu'il devrait , il se gratte les veines 
26 jour pour moooi 
clairement on va faire une descente chez toi bobo 
et puis nique , 3 zéros tantpis , j'ai pas la motivation là 
y'a encore du général en bts design graphique hein ! 
j'vais me consacrer sur " l'art " 
la promo ' que j'ai faite va enfin voir le jour aha parfait ! 
je n'aime pas , le wallpaper plexus et les styles de la polices et des logos ne s'accorde pas et ne ressorte pas 
elle fait trop mal 
t'inquiète 
j'crois que j'ai croisé oulaya dans le c 
oui c'est sûre , mais je pense que là c'est mieux quand même ! haha :p 
du lourd , du lourd qui arrive avec dgital 
j'me disait aussi ! 
c'est carrément sa .. 
un jour sa sera vrai :( 
j'suis mort 
mdrr le gars au calme il se transforme en passoire , mais tranquille , il survit ! 
même à 11h le réveil est duuure 
c'est bizarre .. 
ce dessin va me rendre dingue et il est pas génial en plus , mais c'est noté putain 
c'est partit pour ma session 
mdrr bien joué 
nan mais le hasard comme ça c'est perturbant ! ahah et j'tenvois la typo , j'ai oublier ! 
mdrr j'ai même pas fait exprès et faut que tu le remarque ahaha 
elle est vraiment lourde #lt 
y'a un gars il chante du kaaris dans le metro mdrr 
encore et toujours en retard , sa race 
clem , fou pas dgital dans tes conneries 
parsqu'on va se voir haha 
tout s'explique maintenant aha ! 
j'le regarderais quand même ! 
clairement c'est le jour du tri ! #lt 
la pire chose en temps de pluie , c'est le jean trempé , je souffre 
tu peut conv ' 5 min l ’ ardèchois ? 
mdrrr mon zaphie t'es le meilleur <3 
le pire c'est que j'ai douté de moi genre " mais euh .. c'est moi comprend plus rien ou bien .. ? " mdrr 
mdddr quelle bande de tocards 
mon dieu que sa part en couille tw 
du lourd qui arrive très bientôt . 
' ' elle veut juste fumer deux kamas ou trois , et revisiter le kamasutra ' ' 
du guizmo , de quoi boire et manger , c'est partit 
ce soir c'est interstellar en blu-ray , avec mon planétarium ♥ 
jimmy deux fois 
je créer mon propre site enfin , je prend même plus le temps de m'en faire un .. 
je voit ca ! :p 
bien jouuué ma poule , j'suis content pour toi : * ♥ 
ouepp 
carrément ahaha ! 
direction les champs 
j'ai une oeuvre d'art de chez moi maintenant ♥ > > > 
ahhh la vendée 
pourquoi tu fait le thug gros ? on a tous voulu se cacher dans le frigo pour le pécho 
je fait le webdesign pour l'équipe esport et j'enchaîne sur le deuxième juste après 
musique lourde 
c'est une folie cette voiture ! 
j'ai clairement envie de bouger 
" j'ai ma bouteille de sperme poto " mdrr j'suis mort 
joyeux anniversaire poto ♥ ♥ 
ma réputation de mec qui est duper et jamais au courant de rien dans la classe me suivera toujours .. 
c'était grillé à 1000km 
clairement , faut que les gars voient mon nouveau bureau , j'me sens ministre mdrr 
check ton fb pour changer ! aha 
et voilà je vais regarder prison break , cimer les gars 
l'ardèchois il va se calmer 
mdrr clairement va dormir 
samedi workout avec les potos , enfin ! 
oui ? 
si il parle de moi se pd de ' ' braddy bar ' ' j'le sodom ' avec un manche à balais 
celui de c'est bien ça ? hahaha 
si je pouvais sécher je le ferrais sans hésitations 
réunion à 12h obligatoire et on enchaîne sur logoconcept et art graphique jusqu'à 18h , tranquillement on est là 
le matins il met 20min maximum ! 
le labyrinthe est ouffisimement bien 
" j'me sens seul et le monde est froid , il est glacial " 
la commu ' fr est pourrie il est drôle le thomas , c'est simplement ceux qui veulent rentrer chez faze france qui sont pourries .. 
c'est pour t'être foutu de ma geule hier soir ;p 
j'ai eu une putain de qualité gros , ils ont peut-être changé le lien .. 
chance de quoi ? avoir des gfuel gratuite ? mdr nan srx , ils m'apportent rien à part un nom temporaire et des shlagues qui pompent 
retournez par les médias , comme d'hab 
j'ai pensé direct à toi ! !LINK! 
les rappeurs en duo avec des meufs j'en peux plus , clairement sa part en couille 
un lien au moins en bdrip ? : 3 
je suis sûre que tu l'était en écrivant ce tweet enfoiré mdrrr ♥ 
oui bien-sûre 
le painting c'est un délire , je kiffe tellement 
l'homme est solidaire uniquement dans les drames , au quotidien , personnes ne se soutient . 
8h30 à paris c'est plus possible , je meurt 
sur ce , j'ai récupérer ton skype , maintenant dans la semaine je te contacterais , bonne journée 
j'ai prit le gilet lesté , des gants et j'ai craqué sur un t-shirt venum 
faut que je trouve la motivation de faire un footing ajd 
le réveil très très dure .. 
je l'ai pas lu perso .. 
je sais plus en quoi croire 
si le train pique pas , j'ai une petite chance d'être à l'heure ! 
grosse phase badante mon gars 
ouai c'est là que sa rentre dans le concrêt ! 
mdrr elle est trop deter 
il y a pas besoin d'être politicien ou economiste pour savoir que 2000 milliards , c'est impossible à remonter 
mes projets sont de mieux en mieux , je travail le détail au maximum et le montage également #lt 
nan le cours foncdé il est horrrible 
mdrr mon état actuel #lrt 
brochure imprimé , j'fait les choses bien clairement 
3h de partiel de dessin , clairement il m'en faut du courage mdrr 
les étoiles sur le plafond , c'est clairement trop lourd #lt 
sa faisait longtemps que j'avait pas écouté du saez .. tellement puissant 
mdrr justement c'est du soutient , pas moi hein ! 
j'espère que sa ira mais sa dépend pas trop trop de moi : s 
sa vaut pas le soir mon gars 
quand baptiste giabiconi est venue à l'école , les meufs elle sont partie en couillles , des élèves aux conseillères 
mdrr ' ' des retards sur les trains suitent à de gros écarts de température ce vendredi 5 juin ' ' j'suis mooort 
qui à sa journée d'appel le vendredi 21 novembre ? 
pour le sket-ba enfoiré 
tant que t'es là pour descendre à montpellier c'est bon t'facon haha 
on dirait juste que t'as écrit sur photoshop avec ta tablette graphique poto .. 
j'ai vu que mon nouveau style de vidéos vous plaît je vais continuer , et essayer de faire sa encore plus poussé ! 
ma journée d'appel en même temps que clairement c'est le feu ♥ 
pourquoi tu met une photo d'ayub ? 
de google à !LINK! il n'y a qu'une page ♥ 
et aussi , clairement là ça devient intéressant #lts 
j'était pas encore dedans quand tu as passé commande alors , depuis ça à bien changer ! :p 
j'assume pas mon réveil clairement 
nan c'est pas bien là .. 
tu m'as fait une frayeur 
je verrais ce soir , rien n'es sûre ! :/ 
' ' 0 originalité ' ' ' ' sûre-utilisé ' ' est un compliment peut-être ? ah bah oui ! 
plus elle est grande , mieux est la surprise ! 
et ? c'est pas ça la réussite , j'men tape en vrai , ils m'apportent rien à part des followers , et ça aussi j'men fou 
un jour peut-être si ils m'embauchent haha ! 
j'ai pas prit 50c pour mon café , malheur 
nan là tu m'fais bader putain .. mdrrr j'avais oublié ce détail 
et demain je dessine mon tatouage ! 
je vais te rejoindre au kick boxing on va régler sa poto mdrr 
papyrus est tellement lourde enfaite 
ça fait plaisir de croiser les gars ❤ ️ 
faut que je me reprenne en main sérieux 
elle doit aimer les plans à 3 tqt ( a ) 
tu va dans paramètre -> ton compte -> et t'actives " protéger mes tweets " 
j'suis amoureux 
lourd , et tu finit marketing manager chez j & m mon salop haha 
si tu veux , j ’ achèterais le nutella ! aha 
lui en priroté 
je vais pas en cours je suis malade comme un chien 
tu m'donne envie de faire des bannières mon salop <3 
hahaha très très lourd même 
j'me suis réveillé parsque j'ai pas desactivé mon alarme .. 
ouai gros , mais plus maintenant aha 
mdddr j'y est pensé direct aussi ! 
j'rentre le muscle up avant la fin de la semaine 
je tue " du r5 au r1 " 
quand je pense que le cours de typography à été remplacé par ce cours ennuyeux à mourir , j'ai le seum 
j'vais me remettre à prison break aussi je crois 
la vie de ma mère il est trop bon mdrrr #lrt 
très très lourd , prend exemple pour tes prochains sons #lt 
j'hésite à me refaire tout game of thrones sérieux 
mdddr tranquil ! 
je veux juste une conversation civilisé entre deux personnes avec leurs points de vues , qui s'exposent leur vision des choses . 
c'est hyper chiant à partir de la saison 4 
t'inquiète tu payes ton grec d'avant soirée et on oublis ! #futurnegociateur 
j'vais me faire savater à coup de batte de baseball mdrr 
un développeur web disponible ? 
je suis pas un pro-fn ou autre , je défend juste que chaques opinions méritent écoutent pour éviter la désinformation 
j'me tue depuis 6 mois à leurs musique hahaha 
j'apprend le dev ' en rentrant , je suis décidé ! 
je te remercie :) 
j'en ai pas fait un seul .. 
justemment , après tant d'années je peux en conclure que c'est le contraire ( a ) ! 
mdrrr bien joué 
faire le cv ou pas faire le cv 
laisse aller 
sa se sent protégé derrière des vitres et sa insulte , mais quand tu doit descendre , bizarrement tu fait du 0 à 100 en 2,9 s 
j'suis à bout de ce book 
les personnes généreuses sont rares de nos jours 
j'espère vraiment qu'elle a le seum de moi , comme ça ça sera encore plus réussis ( a ) 
alors je ne suis pas une pute sans vergogne mon salop 
j'ai spoil alison de la mort d'alison dans teen wolf lol on se marre , qui m'insulte ? 
bah c'est de l'autre côté de l'autoroute quoi 
j'ai pas trop trop accroché .. 
oh oui le generique de prison break > > > 
kevin 19 ans casquette nike , sweat rivaldi , jogging addidas et air max des annés 1680 , insulte sa mère pour aller au mcdo 
en vrai sa ramènerais la masse de monde 
du coup je les ai pas prit aujourd'hui , mais j'assume pas 
il c'est fait avoir comme un bledard , " tonton il i là ? j'arrive ! " aller ntm 
gamme de t-shirt qui arrive 
avec louis si on s'insulte pas au téléphone c'est qu'il y a un problème 
le dernier ninja turtles , aucunes reflexion et regarde sur le site que je t'ai envoyé il y est en putain de qualité 
nan commencer à 15h c'est trop bon 
clairement je vais apprendre l'intégration , il y a rien de mieux pour faire exactement ce que je veux 
mdddr le batard ! 
c'est lourd #lt 
l'optimisation fiscale n'est pas illégal , mais simplement immorale , conclusion mcdo ' ne doit rien et fait ce qu'il veut de son argent 
' ' la hantise du souvenir ' ' 
chaque fois qu'il parle de dgital ( en mal ) j'vais poster un + 1 maggle 
la soif de savoir 
euh .. maintenance sur la voie sa l'fait pas 
mdddr loin de là 
j'avance vachement dans le montage , sa fait plaisiiir 
tu vas trouver mon gros ! ;) 
depuis septembre 
un peu si .. je revient que samedi 
mdrrr mais quelle michto de maison celui là #lrt 
17-20 novembres direction montpellier 
clairement demain tristan il a intérêt à bouger 
j'ai finit toutes mes commandes quasiment , enfin putain 
nan le petit frère de guizmo est trop chaud 
faur vraiment que j'arrête de regarder teen wokf , j'm'arrête pas .. 
oui :) 
j'avais la flemme de faire un arobase mdr 
mon état psychologique de ce soir ne me le permet pas je crois .. 
non faut que je le fasse il me reste que 50go sur 1to gros 
princesse de nekfeu , je la kiffe aussi ahah 
il est stylé je trouve ! 
la puissance gros mdrr ! 
ah putain , ignoble , pour moi les persones qui font ça , s'apelle : " roger ' ' ou ' ' robert ' ' ahaha ! 
oui assez , mais bon sa vaut le coup :) 
on est daccord ! 
c'est bon calmé ? hahaha 
et surtout qui a organisé ça . <3 #lt 
dans ma voiture après le taff , du jazz et encore du jazz 
et mon dépliant de voyage 
oh nouvel album de drake , on va voir ça 
mdrr pas mal 
enfaite j'suis en grandes vacances , plus qu'un oral de 15mn et c'est pliiié 
il avait l'espoir de trouver une perle inconnu au bataillon , c'est compréhensible 
aha ! j'ai tellement de mal à te visualiser en blonde 
j'ai 6 medocs à prendre par jours et dessus c'est marqué qu'il ne faut pas mélangé avec de l'alcool dans un carré rouge 
insultez moi si vous voulez mais les commentaires de texte ça me manque 
" rer c : retour à la normale à 10h00 " avec tout les problèmes en ce moment , manquerait plus que j'ai pas de train taleur 
j'suis bad foncdé , j'avais dit je fume pas .. merde 
c'est déjà le cas .. mdrr 
mdddr nan gros j'commence à 15h surtout 
graphisme pub ' :) 
rololo c'est lourd mon gars 
cimer ma poule 
clairement c'est pété twd à coté , le scénario de twd , tu sens que c'est l'argent qui écris les paragraphes 
" so much better - eminem " ahhh le retour du eminem à l'époque slim shady clairement 
j'la mettrais juste en dessous perso 
c'est qu'au plus profond de ton âme , tu es portugais , alexandre . 
les portugais quand ils gagnent un truc , t'as pas le seum de leurs victoire , le seum c'est que tu sais que tu vas les entendre pendant 1 an 
entraînement à fifa ? mdrr 
la trahison 
stock de monster fait , maintenant je vais regarder horns , il a l'air pas mal du tout ! 
les documentaires arte ils sont au top là haha 
c'est vrai que je ne devrait pas , tu as raisons 
pour commander chez moi , passe par !LINK! ! : 
mdrrr j'avais oublié 
et j'espère tel un bon enculé 
tranquil tranquil 
mdddr pas mal ! pas de c jusqu'à 14h - 15h même plus , suicide aux ardoines 
2 jours , 100 abonnés quasiment sur mon compte graphisme , tranquillement 
tu ramènes le glen ' de ton padre , j'paye mon teh et mon billard , deter ? 
oh l'batard mdrr tranquille c'est autorisé le mariage en plus 
encore plus rapide que dans la faze , ouuups ; 3 
ils sont tout les deux gay ahaha ! ( a ) c'est vrai pas mal du tout , et j'tavous que je me souvient pas du tout de la fin 
" si je disposais de six heures pour abattre un arbre , je consacrerais les quatre premières heures à aiguiser ma hache . " 
mdddr siège du fn à grand vaux , sa existerais même plus au bout de 2h 
pawel est vraiment trop chaud mdrrr !LINK! 
nan révise ton bac l , t'inquiètes ahaha 
demain matin workout à 10h ! 
de regarder des tutos , des créa d'autre graphistes , essayer de voir la technique , etc 
merci ilarious et t'inquiètes pas héhé ! : * ♥ 
ça en avais que l'air justemment mdrr 
partout où il va , il a sa chicha avec lui mdr 
j'suis là à 12h30 ♥ 
ah bah voilààà , tu deviens gentille d'un coup aha ! 
en 3mn : austerlitz - choisy , un délire 
lourd lourd lourd 
mon kiffe avant de dormir avant de dormir c'est de pas fermer les volets et être dans mon lit à regarder les étoiles 
c'est moi qui le suis , vraiment merci 
le plus rentable c'est de faire une config au final ! :p 
mdddr ! tu m'fait trop rire , je sens jusqu'ici le gout amer que t'as en postant ça 
vers 12h j'passe sur dav ' 
j'ai décidé de vous montrer le travail réalisé pour un projet scolaire " affiche publicitare uhu " #staytuned 
et si je refaisait un speed-art .. 
bah si , je suis serieux ! 
dans l'après-midi , footing / workout au stade 
ouai mais j'passe une license pd 
mais c'est après l'arc ou il essait de retrouver ces pouvoirs ? 
mdr j'peut pas sortir , j'ai cours encore moi ! :p 
bon aller , gros nettoyage de pc ; 1to à trier #lourd 
vous pouvez me contactez sur ce compte qui est mon compte dédié au graphisme :) 
très très lourd l'idée et la réa ' 
quartier des fleurs poto , devant la maternel telle des pédophiles attendant leurs victimes 
ah nan c'est chaud , limite c'est son morceau de jambon mddr #lrt 
mes jambes sont lourdes .. le footing m'a achevé 
je peut même pas aller à ma soirée d'intégration .. 
streamay ! ;p les devoirs puent sérieux .. y'a qqch pour demain ? 
l'eau de ma bouteille tremble au rythme de la musique #lt 
ah ouai .. nan mais heureusement que tu me dit , je partait dormir t'facon mdr 
j'me sentais obligé : 3 
" ouai demain c'est mort , mais on s'en fou on est têtu ; à quoi bon se projeter si c'est pour être déçu . " 
les yeux purples 
je vais faire un peu de painting ce soir je pense , du moins faire les sketchs 
j'suis maudit , impossible d'être à l'heure , tout le temps 
travail beaucoup plus ton image , on a l'impression que ta juste mit un flou radial , un flare et un fond 
après plusieurs écoutes , j'adhère pas mal au dernière album de rocky 
mon dieu on dirait une féministe qui veut absolument montrer la supériorité des femmes en toutes circonstances .. mdrr 
bah nan , pas de c jusquà austerlitz 
je peux pas mélanger antibio ' et alcool 
il fait déjà sombre dehors .. 
sa pique les oreilles surtout ! 
ah ouai .. bah franchement si t'en as vraiment envie et que c'est pas que passager convainc les ! aha 
en hiver il y a rien de plus froid que les sièges en fer des gares sa mère 
réfléchissez avant de parler , et renseignez-vous bien . #lts 
comment t'es la meilleure ! ♥ 
graphisme publicitaire :) 
sa faisait longtemps que je t'avais pas taquiné mon canard <3 
rololo .. demain partiel à 8h30 c'est chaud 
je terminerais le tri plus tard , j'ai quand même viré 366go 
le dernier épisode de la saison 5 ? parsque c'est un des plus gros spoil que j'ai jamais vu :( 
en plus lâcher un gros billet pour l'impression ça fait chier aussi 
aujourd'hui sa va être uniquement abdos et footing pour moi .. 
toujouuurs mdrr 
j'me sens plutôt deter 
tu sais très bien ahahaha 
un ancien de mjm veut bien m'aider pour le début du dev ' ! :p 
ah faut que je fasse mon cv ! génial 
graphisme publicitaire :) 
le bonheur 
nan megan fox clairement pfiouuu 
clairement j'ai ma place de " membre supérieur " 
ma seule satisfaction ce matin , c'est d'avoir mangé mon chocolat du calendrier de l'avant 
ils ont perdues leurs toges #montolympegang 
là je suis sur du miles davis ahah 
j'ai masse de blunt à consummer 
je doit me lever dans 1h30 , oklmmm 
journée de merde 
j'te laisserais faire les miens #gay 
mdrr reussir un tweet foncdé , tu te sens aussi fort que le mec qui a gravis everest 
les paroles de " dans 10 ans " elle cognent et son profondes quand même 
même le mal par le mal ne marche pas 
je vais créer un twitter spécialement pour le graphisme 
merci homme musclé <3 
j'aime trop mettre de la trap sur mes enceintes 
mi-septembre , je repart en vacances > > 
grillé quoi qu'il arrive mdrr si je suis en cours mais j'ai le droit au portable moi aha ! 
je vais calmer la bédave 
tu connais poto 
le réveil , va être très très dur 
en cours c'est parfait 
ah , il pleut 
c'est la vie , le système tu l'encule ou il t'encule ahaha 
river monsters sur la 23 , mon dieu que ça passe bien 
du jazz , et j'y suis pour toute la nuit 
nan on aurait pas dù le dernier tristan 
le ' ' bataille de sabre laser ' ' te correspond assez 
alala .. si thomas serait à mjm , sa lui changerais la vie .. 
sa reste une de mes meilleurs <3 
je surkiffe cette école 
mdddr clairement je te met ma bite sur le front fdp 
joyeux anniversaire ! :D 
de temps en temps c'est carrément indispendable #loveit 
sa sera pas exeptionelle mais j'aime bien , ça va ! 
j'ai pas regardé comment ils s'appellaient , et oui matin & soir 
mdr j'repense à hier soir , on a fait le tour de savigny avec laurène & feriel 
finit de glander en cours , j'ai fait que ça depuis le début de l'année 
ce serait des avances ? 
se coucher à 6h c'est devenu banal 
de pire en pire 
y'en a c'est " dodo " à cette heure-ci et d'autres ... 
" laisser aller " la meilleure 
putain .. j'vient de me réveiller .. - - " 
dans 5h30 le réveil .. c'est chaud sa mère 
dit moi quand tu sais gros 
mdrrr repas de famille avec ma mère qui me force à rester à table , la phase 
tu pourras gé-bou ce soir ? <3 
toi aussi enculé ! mdrr 
joyeux anniversaire maggle 
tageule :( 
c'est au bout de ma rue et je confirme , c'est très très lourd 
c'est quoi .. ? o . o 
je peux vraiment pas me passer de cette musique #lt 
dans le métro , y'a des mecs ça se voit sur leurs visage qu'ils sont déséquilibré 
mdrr j'essaye de me convaincre enfoiré 
tu crois que je voudrais faire une conv ' si c'était pour t'insulter ? réfléchit 2sc . c'est pour p . a . r . l . e . r . 
c'est sûr , j'te le garantit , sa peut être dans 15 ans ou 50 ans , il y aura une autre révolution , les gens en ont marre 
ahaha fourbe , bien joué 
je pourrais pas faire le sujet swatch , nique 
j'ai donné jusqu'à ma dernière particule d'energie pour ce footing + workout , je revis 
utiliser son intelligence pour les bonnes choses , sa c'est intelligent . 
j'suis accro aux documentaires 
il veut jouer les donneurs de leçon mais lui même ne sait pas de quoi il parle ; la preuve ' ' graphiste esport ' ' je rigole 
enfin nooon , c'est une sneakers , peu importe la marque , moi j'ai choisit la roshe run parsque je kiffe la forme 
j'parlait jamais mal de personnes avant , mais là sa commence à me sortir par la tête ce genre de personne 
euh non pas du tout gros ! : o tu les as oublié ? 
toujours là pour soutenir , tu le sais bien 
t'es pas obligé de faire comme moi parcontre #lol #bidonade 
toujours pas arriver mdr 
y'a un papa dans le train qui dit : " quoi elles vont en cours le mercredi pour 2h ? et c'est une obligation ? c'est de la merde sa ! " 
dés que tu as finit ton bac , avec plaisir tille-ber : * 
c'est là que je me dis , heureusement que je suis partie de chez faze france .. 
il faut s'interresser à ce qui se passe en france , l'economie etc .. pour pas te faire couper la gorge en debarquant dans le monde pro ' 
le soir de la st valentin , on peut dire que ça sera la st balantines #sweg 
et c'est le but qu'on c'est fixé avec dgital school 
mdrr t'es un ouf , j'le reussirais gros 
même le diable il c'est mit en position foetal dans un coin de son corps et il déprime le salop 
et si ils sont au collège , au lycée et qu'ils ont envie de progresser autrement que par des tutos 
" car tu t'rend triste quand tu crois qu't'as besoin de personnes " 
merci à toi . :) 
elle est vraiment magnifique c'est fou #lt 
aucunes nouvelles 
gros t'es trop chaud mdrrr 
' ' rebeucope ' ' mdrr bien joué 
c'est une erreur de tout mélanger 
cette semaine de partiel va être longue 
c'est le genre de logo où t'as vraiment pas le droit à l'erreur sinon c'est cuits 
je ne divulgue pas mes séries sur twitter , sa spoil trop bande de salop 
le réveil à 6h c'est vraiment pas pour moi 
partager nos connaissance avec ceux qui veulent nous écouter . c'est un crime ? a ce rythme sa le deviendra .. 
casser l'écran de son portable en 2 , aller joyeux noël ! 
le japonais est passé tellement bien en vrai , parfait ! 
j'adore faire du sport comme ça dans le froid 
un film pour faire l'after et c'est parfait 
nan mais laisse , c'est la police national qui était en trein de manif ' la blague 
hahaha la meuf maudite , même en vacances ! 
première fois que je croise en plusieurs mois alors qu'on est au même endroit .. ahah 
j'ai craquer à la boulangerie .. : 3 
c'était pour le rapport ' ' mettre à genoux ' ' et ' ' féminin ' ' t'as pas comprit ma blague :( 
désolé bb j'ai mon train à 5 
nan c'est pas ' ' mon ' ' succès , mais celui de ' ' faze ' ' devant le pseudo , j'suis fait pour être indé 
j'suis grave deter pour bouger , mais j'dois me lever dans quelques heures .. 
versailles ! 
nouveau son de guizmo ce soir , j'espère que ça va être lourd 
j'crois ça va pas bouger soir ce 
saison 1 episode 19 ! :p 
' ' j'te fait vibrer quand j'te baise , appel moi nano-vibreur ' ' #lourd 
moi et le retard .. un amour inconditionel 
sa serait merveilleux , sa serais la plus belle chose en ce moment qui puisse arriver , mais j'ai du mal à croire que tu peux 
ah gros ce soir on s'pète ! 
faut que je fasse mon projet nike pour mercredi ! 
l'album lunatic à 5 ans .. le réécouter c'est bizarre aha j'ai l'impression de le redécouvrir 
mon nouveau bureau c'est un déliiire 
une beauté tunisienne cette carba ♥ 
pour ceux qui ne sont pas dans ce monde sa pourrait passer pour du troll , pure et dure ! #lt 
mdrr j'en était sûre , en vrai c'est le petit qu'a fait le babysitter 
vous avez votre repas de noël , moi j'ai mon taboulé au poulet et ma fourchette dans mon sac 
mdrr j'ai commencé aussi en rentrant j'ai pensé à vous ! hahaha 
clairement l'anaconda c'est pour nous la prochaine fois 
de gros bails s'annoncent bientôt vestimentairement parlant 
ah parsque tu crois que c'est personnel ? c'est par rapport à do garçon , la fin de l'histoire sera quand je t'aurais expliqué ( 1/2 ) 
salade à la mode bdb 
la vengeance est un plat qui se mange très froid . 
les histoires dans les salles avec le film annabelle n'est qu'une preuve parmis tant d'autres #lt 
razorlight , c'est le style de musique que faut mettre au bureau dans 10ans avec des millions en poche haha 
partiel , c'est plié , je devrait m'en sortir a peu près bien 
mdddr bien joué 
la chaleur me tue 
demain , commencer à 15h30 , bon baye 
plus d'apétit 
réveil dans 3h10 , gros bad . 
c'est toujours mieux quand il y a presque pas de dents ! #milf ouuups 
j'ai quand même une putain de classe 
joyeux anniversaire mooon gars , lourrrd 
nan mais clairement c'est dégeulasse dans les 95 % du rc mais y'a des manières de le dire .. 
mdrr non mais quand c'est bien fait sa fait plaisir , mais là ... hahaha 
mdrr j'en peux plus .. tout le monde #lrt 
nan que tu regarde , parsqu'il est bon et que c'est drôle mdrr 
c'est un gars qui passe sa vie à toujours dénigrer dgital , les gens de dgital dont moi , sa commence à m'taper sur le crâne sa 
j'arrive j'arrive ! j'suis là dans 20min maxi ' 
j'vais m'acheter un planétarium , juste pour le kiffe 
tu te tais ou je te dit qui est l'anti-flash 
blessings de drake & big sean est vraiment trop lourde 
complot national même , ah parcontre je prend rien du tout moi .. 
gros sur le deepnet , tu peux vraiment tout savoir , il est 500 fois plus grand que internet ! 
toi aussi haha ! ah gros j'ai sortit le riz au lait et la cuillère , rien de plus mdr 
bon , pas de vélo j'bouge ap 
ça bédave sale ces vacances .. 
emilia elle a rigolé elle était avec moi , mais tranquille elle a trouver ça mignon mdr 
mdddr mon dieu c'est exactement ça .. 
gros t'es trop bon , ça se fête 
nan gros , ça passe pas du tout .. aha 
les dégradés du matin 
enervé 
mddr j'étais sûre que t'allais me demander , fillière de hot sauce poto 
gros j'ai tapé une vraie barre ! mdrrr 
demain , partiel 8h30 , je vais me coucher tôt 
mardi workout , vous êtes chaudes ? 
simplement car on les formes à affronté une clientèle plus moins exigeante et comment répondre à leurs demande . 
' ' ma haine est viscérale ' ' 
clairement , j'économise pour ce costume !LINK! 
qu'est ce que tu foutait à austerlitz ? aha 
je suis partit d'une image de lan , qu'on ne voit même plus avec tout les calques de flou , de brush , ou de mode de fusion , etc 
quel connard celui là à rt & fav , fdp va j'tai cramé 
" la meilleure chose qu'il soit arrivé à ny après notorious big " #lt 
mdrrr dit ça au hasard poto 
mdrr pour ' ' paraître ' ' propre 
regarde des images tutos meuf sur !LINK! 
dormir de 18h à 6h 
les connards qui ont le permis et qui connaissent pas leurs codes , vos mères les putes 
quand le conducteur du rer il met le micro pour répéter la destination , t'as l'impression il va dire un truc terrible , mais non il troll 
je l'ai fait il y a plus d'un an ! incroyable aha je peux en proposer des meilleurs aujourd'hui 
dacc mdr mais tqt , perso le livre je l'ai pas fait du tout 
aller , prison break saison 1 , terminé 
les cours sont terminés , passage en 2ème année , de bonne vacances en perspective 
non , le niveau du dîplome est entre bts et master , faire un bts avant c'est de la perte de temps :) 
putain photoshop qui plante , ta mère la reine des putes 3h en l'air et c'est pour demain en plus 
joyeux anniversaire gros ♥ 
demain j'suis à rep vers 15h pour l'imprimerie 
demain je peux pas :/ 
et ça c'est ton choix , nous on veut faire profiter de nos connaissance , ou est le mal ? dgital school est gratuit . 
jamais avec moi haha ! 
je vient de faire une session blocage de bolloss , j'ai 100 abonnés en moins ahaha 
t'es sérieuse là ? dit moi l'heure et je vient quand tu veux 
toujours 
j'ai reçu mes 5m de led avec télécommande 
aller , brochure finit , on passe au packaging 
j'avous snopp et dre ils passent avant , après fifty j'sais pas , sa se vaut ! 
le manque de respect est phénoménal 
avec tristan on parle par mail , clairement c'est ce qu'on fait à 50 piges putain 
c'est quand c'est l'anniversaire des gens , que sur facebook que je vois qui je supprime ou qui je garde 
l'ennui 
mais oui tqt j'te tient au courant mon gros haha 
la joconde vaut 50 milliards , la dette de la france est de 2000 milliards , vous êtes loin du compte bande de tête de bite . 
pas forcement , quand t'as l'oeuvre d'art la plus connu en france , le pays est tout de suite plus attirant , c'est comme tout 
j'veux rentrer et dormir sa mère 
c'est une tuerie ce musée , c'est un autre monde gros 
c'est pas ce que je recherche , dans le gaming , j'veux juste faire ça pour le plaisir et exposer mes créas ' 
on a commencé les cv créatif la semaine dernière ! :p 
c'est ça mon gars aha ( et illustrator aussi , c'est bien pratique ) 
t'es chaud on l'appelle " hot sauce " le site ? 
en vrai , j'suis deter pour faire du sport là 
t'es content si je te dit qu'aujourd'hui je finalise le dessin de ton ilu ' ma grosse pute ? <3 
c'est ce qu'il me fait presque tout les soirs ahah ! 
c'est finit maintenant 
nan mais l'autre blaireau de hask me prend la tête à ouvrir ces fesses comme une pute 
on s'en tartine , j'ai juste le pop-up de lui 
mdrrr voilà c'est exactement sa gros 
j'suis trempé , c'est juste horrible 
bon faut que je me calme , j'doit travailler sa mère 
mdrr au pire ré-installe le complètement ! 
je vais travailler une typo ' 
les partiels de ce matin était catastrophique , c'était prévu .. 
nous blâmés parsqu ’ on veut partager nos connaissances ? c'est triste ! ça démontre à quel point les valeurs se perde .. 
les meufs qui racontent leurs vie dans le train et qu'on entend à l'autre bout du wagon , niquez vos races svp 
faut que je trouver un studio de prod ' pour l'année prochaine , sa serait parfait ♥ 
okay , cette aprem je reprend le sport , faut que j'me vide l'esprit 
je sais , c'est fait exprès haha 
ahahaha ! la pub le bon marché pour demain , j'ai trouvé un bon concept je pense .. maintenant faut faire ça propre gros ! 
le web designer qui est venu nous faire une conférence avant les vacances il est vraiment chaud !LINK! 
dans les prochaines je suis prêt à parier ma maison que le peuple va péter un plomb et dire que les dirigeants se touchent 
parfait pour le petit dej ' demain matin ! ( a ) 
trop de beug depuis la dernière mis à jour de spotify .. 
la nuit , les chats ils aiment trop se taper violent dans mon jardin 
mdrr vas'y on arrête , je pourrais continuer mais voilà .. 
16h , séance tractions 
la bande son de " i origins " je dit oui 
les maps ont pas été remodélisé , c'est de l'ajout d'éléments , et rigging de personnages 
tranquille , fais ce qu'il te semble le mieux :) 
de loup-garous , les serpents ont juste 2 putains de crocs badass ♥ 
rahhh gros j'ai fait une mission pour les recup en plus 
regardez moi ces beautés 
nan franchement t'es passé à un niveau au dessus là 
le favoritisme comme ça , je dit oui ! <3 aha et toi aussi ma poule ! 
mdrr pourquoi ? 
mdrr ! ah oui t'es deter coco ! 
c'est pas original .. tu reste dans le même concept que toutes les autres bannières que l'on voit partout .. 
merci frère 
tyrion meurt dans la saison 6 
faut que je créer une série et qu'elle passe sur la fox 
vais-je faire une session de workout .. ? 
et puis un jour on se retrouvera à mélanger une session workout avec de la photomanip ' tout ça , avec un montage d ’ exception aha 
ouai je sais , j'voulais te distraire un peu t'inquiètes 
mdrrr gros j'men bat les couilles j'vais faire une putain d'illustration le prof il va kiffer 
non non mais c'est une question de moyen mdr ! il faudrait que je fasse de belles photos des acteurs ect donc bon .. 
dans 2 semaines j'ai terminé le design de chaques pages de hot sauce , ensuite le développement par anas , et d'ici 1 mois minimum , il est al 
" face à moi victor hugo serait misérable " 
je ne peux pas skype . privé twitter est-ce possible ? 
ouai sa va plus ouai ! 
ehhh merde c'est pas 15h30 
mdddr bien joué 
clairement ces vacances on fait ça avec isa ' ma poule 
j'accroche moyen poto , après j'vais regarder quand même , ça deviendra peut-être un peu plus intéressant ! 
l'album de og maco il est vénère un peu 
tu vas voir à quel point tu seras un légume en cours demain , je l'ai fait une fois je sais pas si je le referait hahaha 
mdr t'es sérieux ? 
j'vous en supplie , me dîtes pas que je vais me retrouver tout seul à cette merde sérieux .. 
ayub il vient de m'appeller au réveil , le son de ma voix était dark un peu 
malheureusement .. 
" on arrivera premier dans un état second " 
j'ai 10 en tout , avec 5,53 en pliage / decoupage .. 
nan même pas , j'ai trouvé ça lent 
y'a moyen ! mdr attend j'vais demander dans le groupe :p 
grosse geule de bois 
regarder la brûme depuis son lit , passer sous les lumières de la nuit 
petit test avant le projet final #roshe #run #nike !LINK! 
pas le dimanche sa race .. 
peut-être .. mais le film c'est un gros raté 
la communauté fr en quelques mots . merci 
tomorrowland , le film à l'air ouf 
si ce n'est pas 10 fois pour certaines .. #depuisjedetestelarelationclient 
ah il fait la pute 
guizmo - c'est tout 
je l'ai fait moi même :) 
mdrr bah oui pas dans l'aprem 
ah mais carrément ! on à le même point de vu haha 
vais-je à la pgw ? je sais pas .. 
nekfeu il fait toujours pareil , même flow , même phase , même beat , c'est lassant 
parcontre avant un cours de créas ' j'ai bien envie de bedave aha 
j'aurais ma vengeance bande de putes 
les projets en pub ' sont dingue 
j'te jure c'est pareil , la soif de savoir avant de dormir aha 
les manifs sur paris sa rend dingue quand tu doit prendre le metro 
nan mais nan , les dialogues c'est du niveau pornhub gros 
toujours là ma biche ♥ 
15g l'enculé , il veut finir à foxriver avec michael scoffield le fdp 
elle m'a détruit le bras nelly , cimeeer je peux même plus le tendre 
je sens la nuit blanche .. 
mdrr tu connais la signification des guillemets ? 
oh bébé ♥ 
joyeux anniversaire maggle ! 
j'ai ma période jazz 
mdrr j'en ai 3 de chaques goût 
après c'est sûre , il y en a toujours qui se touche ! yeap je t'ai répondu ! :p 
ranger sa maison , vaiselle , linges , etc .. en pleine nuit , mauvaise idée mdr 
j'en aurais pas dit moins mouaha 
j't'assure que si tu sort de ce monde , auras une autre vision plus pro ' de ce qu'est le graphisme 
' ' pour le pape , les catholiques ne doivent pas se reproduire « comme des lapins » ' ' mddr il est trop chaud 
" endorphine " c'est ta playlist pour quoi ça ? ahaha 
les gros gros projets se mettent petit à petit en place #soon 
désolé je ne travail plus pour le gaming :) 
de fou , mais j'avous l'instru de martin eden est au dessus 
tellement tellement tellement lourd . #lt 
tu fait quelle taff là ? mdr 
joyeux anniversaire emma ! #kiss 
tout le monde s'en bat les couilles des valentin à la st valentin en vrai 
joue pas les innocents pitié .. on parlera c'est tout , on se connait pas et ? c'est pas mon problème ça , fallait réfléchir avant . 
tinquiètes je serais en retard aussi ! on s'attend à la sortie du metro aha 
oublier d'enlever le vibreur et se faire réveiller par une notif ' sncf 
car tu toucheras un autre marché que le gaming et que les gens ne te connaisse pas 2/2 
je trouve ça tellement sexy " rico " grosse moustache qui tombe , un gros bide et des miettes dessus ; c'est beau 
tout niquer , c'est ce que je fais de mieux ! 
j'suis archi deter mon gars ! 
je suis en bts graphisme , donc oui , on a encore besoin de cours , en aucuns cas on ne sait dit au dessus de qui que sa soit . 
graphisme publicitaire ! :p 
le site avance .. 
un mec qui joue stairway to heaven dans le metro > > > 
mdrr j'fait le mec un jour j'vais prendre trop chère , j'vais pas assumer 
j'aimerais que l'on se parle bien , elle a l'air bon délire 
il faut faire et être comme tout le monde pour se sentir bien dans ce monde , horrible . 
mon twitter il unfollow comme ça , pas de problèmes coco 
c'est féminin c'est bien ce que je dit mdrr nan j'ai pas de respect 
je sentais plus mes bras parcontre .. 
bizarre faut que t'es ça normalement 
tout les samedis avec sam ça finit pareil mdrr 
brice m'a sauvé la vie 
guizmo a posé ces couilles sur la table clairement 
t'es en vacances toi ? :p 
trop de décalage sa race 
et toi tu t'es pas respecté , t'était conscient quand t'as chosis ton pseudos mon kéké ? !LINK! 
j'espère qu'elle sera bien la saison 5 de teen wolf 
mdrr vos mères les putes 
mdrr " petite " c'est le mot 
les 90 % des gens que je connais , qui font du rugby , c'est des barbares sur les bords 
ce qui me suivent pour le graphisme , je vous invites à me rejoindre sur ce compte , je poste régulièrement des créas ' :) #rt 
laisse moi prendre mon temps enfoiré tu me demande une illustration , j'ai fait des croquis mais faut que je perfectionne sa ♥ 
sa doit être un peu bidon 
c'est pour ça que je dit qu'il faut se renseigner sur la vraie cause qu'ils défendent au lieu de leur coller ' ' raciste ' ' sur l'dos 
je dois finir mon book , la galère 
a peu près 6000-7000 en gros , mais ça vaut le coût ! 
un 0 parsque tes trop intelligent , tu pèses mdrr 
à loupé une journée de cours espèce de femme soumise 
coquine 
pardooon ? vendredi je suis venu aussi avec ma pochette pour rien je te rappelle , donc on est quitte ! 
tu fait une collection ? essaye d'avoir le tatouage du veterinaire ! #boum 
soir ce y'a moyen gros 
le pourquoi du comment , parsque dès que tu peux , tu nous crache dessus , c'est insupportable ce genre de comportement irrespectueux 
- ' ' j'envie ceux qui sont heureux d'un rien . ' ' 
de 3h à 6h par jour en général 
mdddr clairement on connaît son emploie du temps après les cours 
le face à face avec le daron qui passse mal 
ma fois en l'humanité à disparue depuis bien longtemps .. 
tinquiètes pas va ! je m'en plaint pas de ce que je fait haha 
risibles amours 
mdddr lourd ! 
clairement le premier trimestre j'ai fait nimporre quoi 
ah gros j'avais pas vu , mais y'avais personnes de chaud 
!LINK! lourd lourd ! #rt 
bon , quand je rentre je met vraiment au développement 
jamais à l'heure ce connard de 492 
le solo de guitare est magique putain 
c'est vrai 
que du pro ' evidemment attend ! 
crevé 
je l'espère de tout coeur , vraiment mais on a prit l'habitude de vivre chacun pour soit , faire le contraire sera difficile 
commencer à 8h30 demain , sa fait mal 
que par intérêt quoi , même pas un peu de passion pour l'histoire quoi ! triste meuf 
aller , je bois la dernière monster et je boit plus de cette merde 
bon aller , si tu ramènes des pancakes demain , peut-être que je t'excuserais ! haha 
sa m ’ énerve de ne pas être souple quand mon dos me gratte bordel 
mdrr tu connais pas les transport de paris aussi 
au niveau design c'est exactement la même chose , sauf que c'est des bannières twitter et des overlays 
t'as un problèmes peut-être ? tu ne sais plus reconnaître un humain d'un animal ? on peut parler tu sais alison 
non mais pour voir des personnes avec qui je travaille ou j'ai travaillé sa peut être cool 
packaging .. j'ai pas du tout adhéré 
si tu fait un son aussi propre gros , je demande ta main !LINK! 
je ère sur internet , c'est badant 
mdrrr j'vais voir ça 
" à moitié sur une autre planète , à moitié dans un trou noir . " 
oh que oui ! 
juste pour le kiffe , je vais faire des pages 
faut que j'ai un appart ' sur paris pas loin de mon école , parsque sur 5 jours : 3 retard et 1 abscence ça pique 
mdrrr la violence 
c'est une des personnes des plus talentueuse que je connaisse #lrt 
mon cousin qui vient me chercher en voiture > > > 
vas'y c'est de la fausse neige , il fait pas assez froid pour que sa tienne 
et la banane m'a sauvé okay ? 
tes partiels c'est que début juillet , c'est une blague ? 
non , juste faire plusieurs roshe run dans des styles différents et créatifs 
a l'heure je ne serais jamais . 
mdddr même pas , c'est une photo fb de théo 
#lafrancevamaldepuis la france s'endette de 4640 euros de plus chaque !LINK! :/ / t.co/iuihfreybk 
de gros projets se concrétisent . #do 
l'histoire se répète toujours , mais d'une manière différente 
ceux qui n'ont pas vues , go go go ! 
c'est le sens des retours , le conducteur veut rentrer chez lui mdrr 
finit dgital pour moi 
j'ai aucunes prise de poids , fêtes ou pas de toute manière , c'est pas mon problème le poid :p 
je vais me tuer au sport dès demain 
c'est clair mon gars mdr ! mais là tu peux te faire un vrai benef ' 
boris il a bien joué , bravo mdrr 
gros j'y pensais aussi y'a 2min 
la playlist soundcloud que j'ai , pour du graphisme , c'est très lourd ! 
star wars , j'en peux plus d'attendre la sortie du vii 
yes privé poto ! 
notre génération sera la plus égoïste de toutes , retenez bien . on en reparles dans 25 ans . 
fait directement une école uniquement dans le graphisme , c'est plus bénéfique et plus concrêt 
nouvelle identitée visuelle , logotypo ' & slogan #ignis 
et mon épaule avec #lt 
fatigué . 
radicaux / racistes c'est comme dire musulmans / arabes , faut pas faire de généralité sur ces sujets là 
un thé vert résout tout les problèmes 
roshe run joconde terminée ! 
travailler encore et encore 
je suis préssé que les gars reviennent du maroc 
tranquille il fallait le faire pour voir t'facon mdr 
incrustation 3d sur du 30 fps , moyen moyen 
ah gros quand tu veux 
sur n'importe quel style de beat , le gars il te pose ces phases archi propre et comme une lettre à la poste #lts #eminem 
ma chaîne de vélo 
sa donne clairement envie de se mettre une grosse mine et jouer de la musique , ne même plus être conscient de ce que tu joues . #lt 
j'vais faire toute une édition " art " de roshe run , ensuite je vais enchaîner sur d'autres thèmes , je surkiffe ce sujet 
de ton avis oui , faut se mettre à la place des clients ; c'est compliqué à prononcer , et relou parsqu'il y a 2 consonnes à la suite 
direction les couuurs 
" croivez " mddr nan la c'est finit , je pleure pour toi 
mdrr c'est le seul gars qui lâche un gros smile en snap et qui met ' ' en retard ' ' 
fait le en fonction de tes préférences :) 
" les plus susceptibles de se droguer ( dans l'ordre ) : #verseau , ... " 
mdddr le pire , c'est que j'suis 100 % hétéro 
retard .. pour changer ! 
sam il a tout compris là #lrt 
premier croquis terminé , on va tenter de faire sa propre sur illustrator ! 
je l'avous que là , je suis aussi débile que lui à rentrer dans son jeu , mais gros sa devient insupportable ton comportement 
c'est lui qui a fait l'application vsco , on en parle ? 
galère ultime 
j'ai envie d'aller au louvre 
ouai je les ai déjà tous vu quand ils étaient sortis , mais j'ai plus trop de souvenir , du coup obligé de remater ça ! haha 
clairement faire autant de km en vélo pour une soirée , c'est bourbier à mort 
je l'ai acheté hier , j'y emménage demain , désolé :/ 
il me drague !LINK! 
il suffit de t'avoir sur snap ' et twitter ahah ! 
" après la guerre , c'est plus la guerre " #kdf 
et puis j'ai pas envie de prendre le train putain 
ce que les gens comprennent pas , c'est que est gratuit et est juste là pour aider ceux qui sont motivés . 
ahaha ! en meme temps faut bien desservir les gares entre bfm et juvisy 
mdrr tranquille , j'ai prit un thé bien bien sucré 
clairement on a fait une vraie séance de workout 
mon sol qui tremble avec mon nouveau caisson de basses ♥ 
ah bah t'as la patate alors #lol 
c'est fouuu 
game of thrones , j'vient de me faire spoiler ça mère le grosse pute 
exactement ! coquine-va ouuups #kiss 
j'ai la base de mon tatouage , lourd 
j'ai fait mon marché spécial workout 
nan tranquille c'est plus simple qu'on en parle posé autour d'un skype 
les clips enregistrés sans ath et vue focal c'est un mod que tu installes 
un basique et un créatif quoi , mais bon .. 
mettre mon projecteur étoile , de la musique calme d'ambiance et taffer ♥ 
t'en est ou ? 
tout doucement .. !LINK! 
et encore un ' ' enfer ' ' c'est gentil ! 
tattoo world , le sujet qui bourre un peu 
avec votre bac , twitter c'est finit ahaha 
dès maintenant #lt 
mon vélo vient officielement de passé de légende à sainteté , il vient actuellement de resisté à un vol 
bah non , il me faut 1h pour y aller 
moi il c'est éteint dans le metro mdrr 
mddr me dit pas que t'arrive là ? 
j'ai toujours fait du sport coco , tu crois que je vais rien faire ? haha 
mdrr j'rigole bb , non mais sinon c'est vraiment bien , une de mes top séries perso ' 
j'sais pas , tu me ramènes en voiture jojo ? 
j'suis sencé être à la gare déjà .. 
c'est parsque c'est une pigeonne #pow 
j'ai envie de m'improviser une grasse mat là .. 
lourd 
exactement ! 
ahaha merci christelle , pas de problèmes ! :p 
ahhh ouai , mais j'avais trop mal au crâne pour rester 5sc sur mon portable hier soir 
matuidi il leurs fait mal quand même au barça 
je pense pas que 140 caractères puisse suffir aha ou alors j'te fait un texte à trous , au choix 
j'arrive , mais je reste pas longtemps 
concrêtement je suis déjâ reveillé et je commence à 15h30 
si je te dit que moi aussi je rigole quand je te regarde , t'as ta réponse nan ? mdrr 
dès qu'on dit les choses telle qu'elle sont , sa ignore , haha je suis même pas étonné ! 
il fait un froid polaire 
c'est quoi votre problème à corot , vous vous nourrissez des histoires ou problèmes des autres , c'est ouf 
vous vendez la joconde , une bonne partie des touristes disparaîtrons , et les 50 milliards serons doublé en 6 mois .. #lt 
1/3 du chiffre d'affaire , ils se grattent les veines jusqu'à l'os carrèment #lt 
le footing décrassage > > > et notre qui a couru comme un fou ! 
cette musique , du lourd , allez voir de suite ! !LINK! #rt 
je dois taffer sa race 
les yeux pourpresss 
marcher jusqu'à gare de l'est > relouuu puissance 193831 
bon aller , faut que je fasse mes devoirs .. 
nan mais ouai , tu dois te sentir choqué mdrr 
tranquillle 
c'est qui dino .. ? 
le billard qui est plutôt bien passé ♥ 
elle pense que je n'ai pas vu son erreur , haha pas mal swan , pas mal 
on en reparle l'année prochaine ! haha 
j'hésite à le regarder , il est bien ? : 3 
j'tai rattrapé sale poto 
on apprend pas au veiux singe à faire la grimace ! #lt 
mdddr mais qu'est ce qui t'arrive là ? un écxès de colère la nounche 
emilia clarke .. j'ai pas les mots 
j'ai une putain d'idée sa race ! 
yes fait sa , on a pas besoin de toi t'facon ! mouahaha <3 
y'en a quand même qui sauve le vrai rap haha 
gros .. sa m'arrive avec toute les séries déjà commencé mdrr 
plus les minutes passent , plus le mal de crâne revient violent sa mère 
demain le réveil à 6h va faire très très mal . 
mdddr l'erreur #lrt 
' ' modeler ' ' c'est l'action de mettre en forme de la matière . sur cinema 4d c'est de ma modelisation tridimensionelle , 
grosse re-soi le 24 au soir avec le père noël , il paye les bayes , mais pas de lutins dans le four cette fois-ci ! 
concrêtement , ne jamais ouvrir snap quand tu veux travailler .. mdrr 
parfait alors ahaha 
la droite , mais faut pas le dire ! : 3 ( et je suis en trein de le mettre sur papier là ) 
c'est partie en couille arrow sérieux .. la saison 3 ils ont complètement chier .. ! 
andré , 8 min quand même ! 
les * 
j'y vais juste pour rendre mon projet nike cette aprem ' 
hahah merci mousquetaire , on s'capte bientot , bisouuus <3 
ma haine est viscérale 
ahaha ! je crois qu'on va passer la prochaine étape surtout ahah 
ah nan mais c'est pas possible , je veux pas être là , je vais pleurer de rire gros , sa va tout déclarer et je vais pas assumé mdrr 
nan , très peu 
et ma peinture demain soir #lt 
joyeux anniversaire gars ! 
je vais regarder les notes de packaging .. 
travailler 
quand j'ai ré-entendu cette musique dans le générique , une grosse nostalgie d'enfance , c'est fou hahaha 
mdrr j'commence à 15h neggro 
les bus de sav ' ils chauffent aussi 
' ' on s'voit pendant mes vacances obligééé " ma biiite 
les ratz c'est mon dada pendant la phase ' ' endormissement ' ' 
mdrr t'es un ouf , j'assume 
le soir c'est mieux qu'en journée ! 
impossible d'être à l'heure à 8h30 
le deuxième est bien haha 
reprendre les créas ' gaming pour le plaisir , rien de mieux enfaite 
j'ai trouvé la bonne théorie tqt je t'expliquerais 
c'est dans ces soirées comme ça que j'écoute " suicide social " pas de langue de bois 
j'aime trop jouer sur le fifa ( de louis ♥ ) avec de la trap dans le casque , tu te sens puissant même quand t'es nul 
la sérénité absolue 
oui , vraiment ! :) 
j'me suis levé avec une dalle , j'était perdu 
elles sont payés ! aha :p 
j'suis content d'être à mjm , une école de malade 
mdddr j'suis mort #lrt 
c'est le 2pac du monde des chiens poto 
si je termine pas mes devoirs ce soir , j'ai trois zéros sur le bulletin , ça pèse pas du tout ça 
faut qu'elle se repose la jeunesse ! aha 
mdrrr effectivement , c'est compliqué 
trap à fond pour rester éveillé 
tu me croît si pour chaques cases ça m'es arrivé déjà au moins 2 fois ? 
j'men fait autrement poto haha ! 
baptiste il tweet aussi dignement que le christ mdrr #lrt 
la chaaance , y'a rien eu chez moi .. ah mais t'étais sur ta colline ? 
tout refaire au 0.3 noir , j'adore ! 
j'suis en train de violer mon bouton " actualiser " sur le soundcloud du poto 
je te laisserais pas dormir mdrr 
