je lance un super concours avec rien à gagner : trouver la meilleure paire ( titre / corps ) de ggl webfonts pour ce site : !LINK! 
conditions pas faciles pourtant en termes de wifi 
passion avoir une connexion lente et du coup faire 100 trucs à la fois ( genre envoyer ce tweet pendant qu'une page charge ) . 
selon ce principe universel que si c'était chiant à écrire , ça le sera d'autant plus à lire ;-) 
" c'est pas de ma faute si tu es mon idiole " 
t ’ avais qu ’ à être au #wetou , petite bitch 
tu cliques sur ton premier titre 1 puis sur liste à plusieurs niveaux . tu choisis celle avec les 1.1 . 1 . 
3,12 € pour m'envoyer un courrier pour m'informer que mon compte est débiteur dans la limite de mon découvert autorisé . tchaos #lcl . 
je vois que flasher mes bios serait une solution . confiance aveugle : je suis les instructions . “ capsule chargée , votre système redémarré . ” 
cours de la chaire marketing sportif avec , dg de bwin . 
quand l'essec te propose d'aller à un séminaire sur le thème : " s'ouvrir sur le monde , une nécessité pour l'officier aujourd'hui " ... 
réponse de : " je n'ai pas parlé que de la grde ecole : l'internationalisation concerne d'abord le bba par ex . " #essec3i 
dans la lignée des dumb ways to die : !LINK! . très cool le style " storyboard animé " . 
... de cordialement à bonne journée , bien à toi , bien à vous , je reste à ta / votre disposition , bonne fin de journée / de soirée , etc . 
la kyat au plus bas face au dollar ( 1295 mmk pour usd 1 ) depuis le 20 août , qui était un record historique . #myanmar 
en somme c'est assez large , je me suis même payé le luxe d'une fouille corporelle très consciencieuse . 
musique à vélo : « la voiture décide de ce qui est bon pour notre sécurité » - rue 89 !LINK! 
dernière question : vu mon pb , il y a une chance que le technicien poireaute 30mn sans assister à une déco . que se ... 
l'ère du modem 56k n'est pas révolue au myanmar . 
pourquoi je suis mentionné ? 
tu veux dire qu ’ en arrivant à fin septembre tu n ’ as toujours pas eu d ’ ob ? 
quand le maire de ta ville prend si cher . vidéo : la mairie de puteaux n'aime pas la presse ( france 3 île-de-france ) !LINK! 
discussion de café du commerce . ( @ le drop café ) !LINK! 
mettez-vous d'accord les gars ! 
dégagement de fumée à chessy : 3 trains consécutifs pour cergy supprimés . à l'autre bout de la ligne . #qml #rera 
atterrissage oklm à bangkok . j'attends mon vol pour yangon ( je sais il y a écrit calcutta , je suis en avance ) . 
j'ai choisi le bon moment pour venir dépenser mes euros aux us moi ... #eurusd 
par de l'essec ;-) 
parce qu'on va le louper ou parce que ça le rend immangeable ? 
regarde les aides nexus etc . y'a une chance . c'est la batterie qui flanche ? 
est-ce que vient de dire le mot " blog " ? il avait pour mission de le placer , un peu comme à ? #lesmardis 
je suis hyper fan de la rousse . 
j'ai pas le droit d'être féministe ? :-( 
combeaud joue sa belle tafiole face à . pas mal . meilleur que l ’ accent allemand . #plaidessec 
apres 10mn de manip j'arrive a tweeter depuis ma box numericable . un peu de mal a voir l'interet . et pour les accents il faudra repasser . 
j'envoie maintenant le cmt du t1 à vaibhav . vous êtes des nobodes d'avoir cours au t1 . 
. non , mais il faut pas trainer . #essec3i 
pour que tu me la recraches à la gueule ? 
tu me diras si on te laisse rentrer au qatar avec les idioties que j'ai racontées ! 
merci mon bon . dis-moi , voudrais tu être mon copain de wec ? 
et que personne n'a traduit header 1 ici en titre 1 . du coup tu dois manuellement créer un style de numérotation en remplaçant header / titre . 
il fait 11 ans max . 
le chapeau de président du parlement du #myanmar est un motif de démission à lui tout seul , remarque . #shwemann 
est-ce que je vais vraiment passer 20mn de plus au taf parce que je n'arrive pas à ouvrir une image sur google image ? #internetinmyanmar 
waou , impressionnant . 
bon j'ai gagné . 
j'obtiens une image ( en 1mn grâce à ma super connexion ) , extraction . 
elle me pose quelques questions vagues sur mon problème en m ’ appelant “ beuyarde . genre “ est-ce que vous le déhoussez pour le charger ? ” ” 
je ne sait pas si ça a tourné en france : superbe campagne de - the scarecrow !LINK! #food #fastfood #ad 
tu pourras tout m'envoyer ? 
quel risque je prends si j'utilise une alim 19,5 v / 3,34 a à la place d'une 19,5 v / 4,62 a ? 
oui c'est ce que j'ai compris . 
… qui a découvert ce mot et l ’ a mis partout . 
t ’ es à la char-rue . 
la fonction légende dans word 2010 est une plaie . je l'honnis . hashtag dépit du bon sens . 
tiens voilà une photo qu'il prend l'appareil de ta grand-mère ( cc ) 
on voit souvent des petits chariots avec un haut parleur ( infâme ) branché sur 1 batterie de voiture diffuser des prières bouddhistes a fond . 
" père noël as-tu un calendrier de lavan ? " - " oui et j'ai aussi un calendrier de coqueli . " 
je m'appelle câlinette , j'ai 2 ans et je cherche un foyer cergyssois pour les vacances ! cc rt svp :-) 
!LINK! 
là évidemment je dois installer excel . pas le temps d'aller chercher une version officielle , je télécharge un crack sur ma machine . 
déjà fait ! #corpo mais je n'y ai pas trouvé mon bonheur . 
et si on a besoin d ’ en reprendre un avant rétablissement , on passe un coup de fil . je crois que c ’ est une faille du système . #vol 
partagé entre l'énervement que la carte mère de mon dell ait grillé , et le fait qu'un technicien vienne gratuitement chez moi la changer . 
en résumé je suis sûr que le problème ne vient pas de mon côté de la prise , mais je voudrais éviter ... 
une liste de noms mentionnée plus haut par exemple . 
après confirmation d'un expert , " on vous souhaite tout le bonheur du monde et que quelqu'un vous tende la main " serait bien une anacoluthe . 
. : " on enseigne la strat et le management : on doit être irréprochables sur ces deux disciplines et nous les appliquer " #essec3i 
oui je le sais bien . pas eux . 
entre le mec qui paye des pintes à 4 € à son pote au chômage et l'autre qui refuse de filer un conseil gratos , où est le mesquin ? 
le baobab de noël putéolien est en cours de livraison . #puteaux !LINK! 
je ne sais pas si c'est mon macbook ou mes mains qui transpirent , mais clairement on a un problème . 
moi je me bats pour avoir une dérogation : bde en 4a = droit de vote . 
un peu de glitch mob à un volume déraisonnable pour achever ma journée . et quand je dis achever , je visualise cela : !LINK! 
qui commence sa nuit à 20h15 a des chances de la terminer à 2h30 ... 
ouais . l'inverse est chaud quand même ! 
12 € on tape déjà dans du bon quick ! 
comment tu fais pour pointer une incohérence sur une page wp qui se contredit ? 
hmm , retweeté il y a 4h avec le compte de starquest , ma veille est efficace ! 
7 - et parce que ça ne serait pas drôle : pour être président , la constitution requiert que toute ta famille soit myanma . 
c'est moi le compte à 2 followers ? 
et cette année , je fais passer les entretiens de personnalité , beware . 
6 heures de répète consécutives . je sens mes cheveux blancs pousser . #théâtre cc 
cette soirée dispose d'une licence 2 . des boissons alcoolisées y seront distribuées ( avec discernement ) . 
2 - les régions élisent des députés qui formeront un parlement début 2016 . les forces élues choisiront des candidats puis éliront le présidt . 
tellement . tu sais que même titou en a trouvé un ? le tien ne peut plus être très loin ! 
mithrandir va à la rencontre des fuyards d'osgiliath pourchassés par les nazgûls . cette scène est sublime . #lotr 
ce serait extrêmement présomptueux de ma part voyons . 
du coup il anticipe et a fait 200 km / h ( je suis plus certain des nombres mais c'était dans ces eaux-là ) . 
c'est plus le créer que le demander si j'ai bien compris . 
hahaha + 1 . ai-je vraiment eu excel avancé pour 1 point ? réponse très vite ( si tout se passe bien ... sinon demain ) 
ah , je connais les coupables . 
je pense que ginette > ipésup et daniélou > intégrale pour une majorité de gens . l'encadrement est meilleure . 
je nie formellement . c'est la conception de ce dell vostro qui est médiocre ( excellent ordi par ailleurs ) . 
je répète une station déconnectée . je garde mon velib . j ’ appelle et dis que je l ’ ai posé . on me donne le droit d ’ en prendre un autre . 
je suis en vacances jusqu'à mercredi . je verrai à mon retour si le problème persiste . merci . 
pas loin . mais j'étais pas préposé à l'interview ce soir 
diffusion d'une vidéo de , en ce moment à singapour , " impatient de connaitre le résultat " . #semibach 
14 - il a donc décidé de commencer par virer shwe man et ses potes du parti , manu militari . #rhàlabirmane #rdvauxprudhommes . 
ce moment relou où t ’ as plein d ’ inspiration et pas de réseau . #firstworldproblem 
julien a une bonne prestance . mais des vannes moins bonnes . gros bide sur un baisse de la blague du congélateur . #plaidessec 
avec une photo pareille tu ne devrais avoir aucun mal à décrocher du follower en masse . 
ecoutez pour le moment ça a l'air d'être plus stable et je résilie dans 6 semaines donc je vais essayer de tenir jusque-là ! 
messe de noël , corvée annuelle . 
je croyais que allait rester et que vous recréeriez . qui est libre . je vais le prendre . 
c'est tout à fait idiot comme chiffre . samsung est un immense chaebol qui a énormément d'activités . 
je les comprends individuellement pas côte à côte . #lesmardis 
5 tweets dont 3 qui me mentionnent ... pour le moment tes tweets viennent à mois . tu as abandonné la kikoololitude ? 
à la sortie de quoi ? 
en fait c'est pas comme si dropbox tapait la limite des 10 ko / s . là elle dit : " téléchargement de 1 fichier . ( 1,3 ko / s , 8 heures restantes ) " 
est-ce qu'il va être viré " ou un truc comme ça " ? 
et là on vient d ’ essuyer un petit sourire du serveur en commandant un dessert avec deux cuillers . ( je suis avec mon meilleur pote ) #ultragay 
“ cuis ton tiramisu avec un marteau-piqueur ! #norbertetjeanledefi ” 
" ça marche , à très bite . " #fautedefrappegênante 
" et là je lui dis : mais non , c'était une girafe , pas un buisson ! " * éclats de rires * " bon , parlons du contrat d'acquisition . " 
toi aussi , mets le seum à tes potes stagiaires . !LINK! 
aucune prépa n'est à 97 % de top 3 ... 
exemple typique de sourire communicatif : je souris comme un idiot en retouchant des portraits de gens qui sourient . 
je lui ai fait dire qu'il admirait grandement l'implication du qatar dans le sport , du psg à bein . 
si j'ai une vidéo youtube très longue et que je veux créer des équivalents de chapitres , comment je peux faire ? 
des widgets ? le débit ? il me faudrait une app qui mesure la conso . j'en ai essayé , ça marche pas . 
michel sapin , beau joueur suite à sa présentation à l'acide sulfurique . #lesmardis 
“ cette meuf est passée de sale en sale , franchement elle me faisait un peu de la peine . ” 
un gars de l'it vient me voir pour me demander mon ip . pour blaguer je dis " vous allez me donner de l'internet plus rapide ? " . en fait oui . 
ca part du constat qu'il reste des places au 2e tour sur beaucoup de cours , donc en misant 1pt au 1er tour , tu poses une option . 
" de la nourriture aux cochons . " pleine forme dis-donc . 
oui 
nouvelle semaine en fin d'année : semaine de l'inno et de la recherche . les profs présentent leur recherche aux étudiants . #essec3i 
alors pour on repassera svp ! 
on parle du chicken cajun de mcdo qui est un plagiat total du hotte chicken de quick ? cc 
je trouvais le temps en première année de prépa , mais pas en deuxième . et puis après cergy tout ça . 
c'est quoi le problème avec bankin ? 
je pense que t'as pas le bon compte twitter pour ^ ^ 
et beh non on fait en français t'sais . 
quand les carreaux du canal alpha transparent commencent à ne plus être parallèles , c'est qu'il faut dormir . 
je me retrouve en ligne avec un homme qui me dit qu ’ il est désolé que mon kindle ne fonctionne plus , qu ’ on m ’ en envoie un neuf sous 3 jours . 
non , qu'elles n'utilisent pas leur vrai nom . l'origine des prénoms ... 
j ’ ai eu ça aussi . j ’ en ai pris 100 en deux jours et puis ils sont partis . 
une petite photo de la salle et du plateau pour les exilés ? 😉 
pour s . bazin , fait découvrir des destinations à de futurs clients d'accor . 1/2 #lesmardis 
si je me souviens du lancement des apple minis c'est très grave ? 
“ ils sortent ensemble ? je sais pas . parfois ils couchent ensemble . le midi même de temps en temps . ” 
en ce moment au bowling . un petit garçon prend nos scores . quel âge a-t-il ? officiellement 14 ans . #âgelégaltravail 
que j'aie * 
j'ai trouvé ! !LINK! 
prends le périph tant que t'y es . 
parfait , prévenez-moi quand vous l'aurez envoyé . je ne l'ai pas encore reçu pour le moment . 
rond bleu à gauche , rond blanc à droite . depuis 10mn . #arte #brodinski 
j'ai fait 13 fautes à la première ( mais je pense que c'est un complot ) , puis 5 et 7 . #valpasselepermis 
t'en loupes pas une toi ! me sors pas un gif contextuel stp , mes parents mes suivent ^ ^ 
viens on fait un concours de la plus jolie photo de papillon ! je commence : !LINK! 
mais arrête de dire qu ’ on “ alloue l ’ argent : des événements sont organisés , des gens paient pour . ” 
#jesuisessec et je prends de la hauteur ! !LINK! 
notre prof de e-business entrepreneurship vient de nous montrer cette vidéo . hardly working : start-up guys : !LINK! 
attends il faut demander à 
n'hésite pas à être compréhensible . 
suce-moi nobode . 
après assk la joue victoire modeste là , et elle fait bien . même avec ~ 85 % de sièges pour son parti . 
appartement signé à cergy ! de retour aux affaires pour un t2 - t3 . cc 
l'internet mobile est plus lent que jamais ce soir . toute la ville a les yeux rivés sur le smartphone dans l'attente des résultats partiels . 
n ’ apporte pas de bière à ma co-jury qui ne boit pas . #ifyouseewhatimean 
non ça allait . mais là où la plupart des invités de se font la malle au bout de 10mn , lui était là 1h30 après . 
la nuit est tombée sur yangon . la journée s'est passée dans le calme . les supporters d'aung san suu kyi sont rassemblés près du siège du ... 
je refais un aller-retour pour aller chercher le setup de l'add-on . j'exécute . il faut le bidule . net 4.0 . 
là je viens de recevoir un mail de hr avec " your cooperation in this regard will be highly appreciated . " 
vos tweets avec le bon hashtag sont désormais affichés sur les écrans ! on vous fait confiance :) 
y'a un camion friterie connue je sais plus où . genre la grand place bidule . 
une heure avant le départ : je balise . cc 
mon numéro fr étant désactivé , je cherche à le remplacer par mon numéro birman . on me dit d'aller dans mon espace en ligne . 
c'est vrai que c'est très important d'avoir un séparateur à chaque changement de page . 
repérages , w / . #teasing ( @ banque de france ) [ pic ]: !LINK! 
#nowplaying ♫ hello mademoiselle - balazko remix - digital exclusive – stéphane pompougnac !LINK! 
et cela en relation avec les autres institutions de cergy ( l'université , tout ça ) . #essec3i 
c'est aqh le barbecue ? 
... les deux fois on m'en a renvoyé un en 4 jours sans poser de question . le sav est en béton . 
est-ce que quelqu'un qui touche un peu en joomla ! pourrait me sauver d'un nervous breakdown ? mercy 
je ne le suis plus , bravo . maintenant changez de disque svp . 
alcoolémie maximum au volant en arizona : 0,8 g / l contre 0,5 g / l en france . mais tolérance zéro en-dessous de 21 ans . 
il paraît que je fais trop de choses à la fois . même pas vrai . 
et si airbnb ne profitait pas qu ’ aux riches ? !LINK! via - ( email en dm si vous voulez que je vous " l'offre " ) . 
#clashdescultures au myanmar : la relation au bruit . le bruit n'est vraiment pas une nuisance ici . ca donne des situations étonnantes . 
aucune idée . il est rouge / rose et il y a des substances végétales dedans . 
que dalle . écoute ton marketing . 
ca dépend tu veux faire quoi ? moi je télécharge des bouquins , j'ai un soft pour les convertir et les mettre dessus . 
dans ce cas mieux vaut faire une prépa mais on ne sait jamais trop en s'y lançant dans quelle école on finira :) 
dans 5 ans les revenus des droits télé vont commencer à chiffre . 
je ne pensais vraiment pas que c'était du #rtmaterial . 
c'est par parce que t'as perdu que t'es mort . voilà . 
ah oui , et hier la maîtresse de maison de la chambre d ’ hôte nous a dit qu ’ il était possible de rapprocher les deux lits , si on voulait . 
pourquoi " on parle " de tram et non de bus . 
je le refais en français . 
je veux rien faire , je rends compte d'une conférence qui rend compte de l'évolution des moeurs . 
en vrai l ’ auteur de la citation c ’ est . 
quand je dis à mes potes que je finis #monstage le 21 décembre et eux le 28 ou le 31 ... 
il a quatre enfants . " hooo " enthousiaste de la salle , apparemment très branchée sur le concept du prof showman à la ricaine . 
toi aussi , joue à décrypter les pubs mcdo . sauras-tu identifier le propriétaires de cette main ? captain america ? 
effectivement , mais seulement dans le centre ville d'après ce site . plus qu'à checker le prix de la moto ! 
le but est d'expliquer qu'on considère progressivement comme normale des pratiques qui sont ajd ... 
j'ai lu : " plus de 2 kilomètres de bouchons " . #idv3 
et ton permis aussi ? :p 
un bon résumé du débat entre et . !LINK! 
la vidéo des économistes atterrés : 44k vues en 10 mois . !LINK! 
en gros il faut optimiser un nombre ( revenu cumulé ) qui dépend de 81 variables , sans connaître la fonction ! #àtâton 
avec les piques ^ ^ cc 
ça arrive quand il faut composer avec un emploi du temps de ministre . 
avis aux préparationnaires de ma timeline . rt spring day ! journée portes ouvertes spéciale prépa le 16 mai . !LINK! 
disse ize a plèzure tou mite you 
#vismaviedestagiaire dans le monde des pme aux sites pas très jolis . !LINK! 
par contre il prononce buse-o-mètre . 
tu veux lt sans être là ? 
après 6 semaines dans le capital risque , je vois passer pour la première fois un tableau financier . #monstage 
bah non , le but c'est que les admissibles le découvrent en ga . 
je savais que tu dirais ça . mon credo c'est de m'aligner sur la population . personne ici ne dit birmanie / burma , et c'est même impoli . 
la faute de frappe " voulez " <--> " ovulez " est si facile ... 
fallope toi-même . 
ah oui , détail utile : il y a des travaux chez moi , j'utilise le matériel dans mon autre maison , à 100m . 03703667 
cimer , à 2h35 on avait fini . reste bien tranquille à saint pandelon . 
je repère * 
au fait maintenant c'est 9 fondas . donc 25 cours minimum et jusqu'à 31 cours si tu en veux plus ! ( ça arrive svt ) 
un an d'écoute de spotify ! je pense avoir rentabilisé mon abo premium : l'heure de stream me revient à 0,25 € . 
non franchement l'année prochaine je m'en fous un peu ( beaucoup ) . 
après 10mn à honnêtement faire de mon mieux , impossible de me connecter au wifi de mon bus car treize . rarement vu un truc si nul . 
me fais pas d'infidélité toi . 
paradoxalement , rap god est une des chansons d'eminem que je comprends le mieux ! !LINK! 
concert de brodinski sur arte . c'est chouette mais ils ont décidé d'ajouter des halos en surimpression sur l'écran c'est fatigant . 
#tweetprecedent en référence à ce tweet : !LINK! 
c ’ est marrant ce n ’ est pas tellement l ’ image que l ’ on en a … 
ah ça me rassure , moi non plus . 
je voulais écrire équivalent , j'ai écrit équivalentin . tout va bien . 
peut t ’ être utile ;-) !LINK! 
à chaque fois que j'ouvre mon parapluie . !LINK! 
mon wifi marche super mal , du coup je change d'onglet pendant les temps de chargement . et j'oublie . quand je reviens ma session a expiré . 
" quant aux chaires , à l'incubateur etc . ils concernent tous les programmes . " #essec3i 
erratum : 40kbps . à peu près le débit d ’ une conversation téléphonique , non ? 
enfin le pb c'est plus si tes followers pros connaissent ton compte perso non ? 
t ’ y as pas le droit toi ? 
problème constaté à deux reprises sur mon n5 
le métro parisien roule bien sur des pneus . c'est l'usage qui fait le nom , pas la techno . 
quelqu'un pourrait-il me souffler une technique pour forcer un onglet chrome à s'actualiser de lui-même toutes les 30s ? 
pierre qu'un gant . #9263 
la cigarette électronique est un complot : les gens fument 4 fois plus . dans 1 an elle est interdite . les gens reviennent à la clope , x4 . 
j'ai une vidéo , je voudrais la traiter pour que la piste audio gauche devienne également la piste audio droite . une idée ? 
j'avais mis pote entre guillemets ! j'ai effectivement cru comprendre que tu avais des choses à lui reprocher ( j'en ai d'autres ) 
il y a un kickstarter pour faire revenir les zombinis ! !LINK! 
les nominations aux gérards de la télévision , un grand moment . !LINK! 
j'écris un email à mon conseiller . il est lundi matin en france et l'agence est évidemment fermée . réponse 24h plus tard . 
premiers résultats ( partiels ) officiels annoncés à 18h , dans une heure . le drh renvoie tous les employés chez eux . 
à l'insead * 
je viens de voir le film admissibles essec 2014 . une tuerie . ( photo = tournage ) #jesuisessec 
fair use de mon forfait 3go éclaté depuis 8 jours . je crois que qqun a oublié de me brider ( speedtest en tethering ) . 
une telle mesure ouvrirait la porte à la polygamie , voire à l'inceste . heu ... #jemelangelesdossiers 
clairement . 
tu peux remercier qui a été très efficace sur ce coup là ! 
faux , le bloc notes sert à écraser des mises en forme ! 
tu vas pas rater la soirée de camp ' quand même ? 
sans sexe , mais prenons quand même une photo avec des jolies filles en débardeur ;-) 
dites , c'est fait avec wordpress ça ? !LINK! 
ah " met en scène " pourrait le faire en fait . 
là elle est en entraînement prison break , elle est dans un carton , elle doit percer un trou pour sortir . !LINK! 
c'est le principe du goodies t'as vu 
à écouter , l ’ état serait un client de banque comme les autres … #lesmardis 
il faut que tu exportes tes contacts gmail dans un csv , a priori . 
gots 04e03 : le plan de mereen à 49 ' 55 " aurait tellement plus de gueule avec un esclave crucifié pointant vers la ville . 
yes . quelle est la largeur des plages horaires d'intervention ? 
d'ailleurs il va falloir avouer à que j'ai eu un t-shirt raidoutable alors que j'ai péniblement fini le raidvigorant . 
tout est fermé , même la comm . les tweets que tu vois partir ont vraisemblablement été programmés . 
6h de cours demain . ça m'était pas arrivé depuis ... au moins 7 mois . 
c'est toi qui le dis google play , mais oublie pas que je suis au myanmar et que je plafonne à 10 kbps . 
le pc reboote et commence à flasher en émettant des bip à plein volume . tout le monde me regarde . impossible de couper le son ( pas dans win ) 
… sur les effets de l ’ éducation “ genrée dans le développement des individus . dans le cadre de l ’ . ” 
ça m'a l'air assez " pro " et payant . je pensais plus un truc genre une app , fb api tout ça . 
dans un bar . sono de marques zulex et soundtor . mes oreilles . #hadentheardoftillitblewmyears 
la viande de cheval : sabot être mauvais , on en mange quand même . 
c'est l'initiative d'un camarade , mais l'essec publie des conseils à la fois spécifiques et généraux : !LINK! 
je découvre streak et trello dans la même journée . j'entrevois une révolution de productivité . 
forcément il y a de l'alcool et des gens qui dansent et boivent . déjà beaucoup d'essec sont révoltés du traitement d'hier ... 
je reçois un " votre avis nous intéresse " pour un événement où je suis allé . le sondage est pré-rempli des réponses d'un autre ... 
c'est pour un alim de pc . en gros je crame ma batterie ou pas ? 
“ les enfants du catéchisme vous ont préparé un peut comte de noël . ” 
mieux , j ’ ai fait / administrator . 
off to les #bigoudz ! #jesuisessec @ aéroport paris-charles de gaulle ( cdg ) !LINK! 
3 - les attentes sont élevées : aux élections partielles de 2012 , la nld de aung san suu kyi avait gagné quasiment tous les sièges ouverts . 
#bcginside ( @ intercontinental paris le grand ) !LINK! 
et là il te passe tous tes titre 1 , 2 , 3 , etc . en style normal . parce que cet abruti essaye de les mettre en style header 1 , 2 , 3 . 
tout l'inverse du myanmar où il y a moins d'un wifi pour 1000 habitants . moins de 1 pour 10k dans certaines régions . !LINK! 
c'était cool ? avec quel prof ? 
j'ai une box , en wifi à 1m la connexion galère pour ouvrir une page web , en ethernet je tâte le 100mo descendant ... 
journée stage d'observation ! #troisieme #ff #9263 !LINK! 
en gros on a tapé une biche . le conducteur est allé jeter une œil . la loco est un peu démolie . 
imprimer un document . passer une minute entière à comparer le document imprimé au même document sur écran . 
djoko cœur . j'aurai essayé . 
notre stand d'équipe . cc #équipeencarton 
c ’ est fou le nombre de scènes avec eowin qui ont été sorties de la version courte . #lotr 
chouette série . #lol #graves 
atelier shooting avec noir sur blanc ! #assoessec 
woops il y a ma gueule en homepage du site essec.fr 
dallas buyers club = fré . 
oui j ’ ai l ’ esprit tordu . mais c ’ est la dernière faille que je connais depuis le changement de process velib / navigo . 
ha très cool , on est très ast-friendly aux mardis . il parait même qu ’ on en avait élu un président . 
elle la bien fait de venir la jolie blonde " oui je suis inquiète pour mon papa otage " . elle aura pas tellement pu placer davantage . #lgj 
alors , oui et non . simplement la flexibilité de l'essec permet aux membres je d'y consacrer bcp de temps 
pas du tout , j ’ essayais juste de connaître les désistements croisés ! 
" moi j'innova . j'fais des anova . " ( seyfu fait des stats ) . ♫ !LINK! 
quand j'ai décidé que j'allais gagner la simulation de pricing . 
quand je compile tous vos tuyaux de trucs à voir / faire à #berlin . et là on dit merci pour les offline maps ! 
fausse alerte : les vacances ne sont pas finies . #pyla #dune #sunset @ la co ( o ) rniche restaurant !LINK! 
ok j'ai trouvé !LINK! . tu crois qu'il y a moyen de court-circuiter l'agence ? on veut rester 6mois et 912 .. 
bon et donc tu en profites pour lâcher le username ? j'en ai besoin . 
wesh dis pas trop de bêtises ou je te bloquerai aussitôt la sobriété advenue . 
des petites photos de l'usine . 
pourquoi est-ce que les essec ont peur de ne pas arriver à " revendre " un stage start-up sur le cv ? #essecstartup2014 
je me suis relu 10 fois . j'avais oublié qu'on pouvait dire ça . ou peut-être qu'il ne vaut mieux pas le dire du tout . #supra 
un peu à côté mais " contenu similaire " ? 
a quand le programme qui voit quel écran tu regardes et passe en fenêtre active la fenêtre correspondante ? 
si vous pensiez ne jamais vous marrer devant une course hippique , cette vidéo est pour vous ! !LINK! 
ils coupent toujours la bière avec de l ’ eau ? 
" tu as un port hdmi sur ton pc ? - heuuu ... - un port qui ressemble à de l'usb sauf que ça veut jamais rentrer . - ah oui ! " 
je refais pas la connerie de m ’ inscrire avant de trouver un personnage . si j ’ en trouve un bon j ’ y vais . 
y'a des jours où je fous rien . et y'a des jours où je nage 1500m , fais 30mn de muscu et regarde 1 épisode de breaking bad avant mon réveil . 
" fred et farid c'est comme michel et augustin , mais en mode mixité sociale ? " #qotd 
on parle d'un casque potentiellement nomade ici , pas d'un casque hifi ... 
ils ont intérêt à être bons . 
quelqu ’ un lui explique ? 
et par connexion saute j'entends que le pc est déconnecté de la lb , mais l'affiche toujours dans la liste des réseaux . 
notre copropriété est ravalée . france telecom a revu ses boitiers de connexion . nos boitiers d ’ accès numericable ( 1/2 ) 
t'inquiète ! dis-moi si tu arrives à les voir :) 
" cette page est en tchèque , voulez-vous la traduire ? " 
bonsoir et merci pour votre réponse à nos professeurs . je suis étudiant à l'essec et me permets de vous rassurer ... 
si tu veux me tuer tu me mets un bon brie coulant . ou un roquefort crémeux . 
instant émotion . 
dur dur de bosser sur dual screen ... #vismaviedestagiaire 
le directeur de la cia a le même ordi que moi ! il peut m'aider avec mon switch de carte graphique ? #dell #homeland 
belle rando hier avec dans le grand canyon ! 
les différents groupes du #semibach présentent leurs premières propositions ! #designlearning #postitseverywhere 
si le cours n'existe pas , possibilité de le créer . ca devient ou bien un mooc ou un vrai cours . #essec3i 
les caves populaires . 
bonne idée mais pas sûr que fassent salle comble pour un débat sur la pénibilité ! #nooffense 
défi logistique en perspective . j ’ arrive à 11h34 à montpar . j ’ ai un entretien à 13h à auber . je dois me saper et imprimer un cv à puteaux . 
eh , tu connais pas la ? mais t ’ es qui là ? 
le débat hulot avance vraiment bien ! cc #assoessec 
on passe au 2e i : l'implication . ça repose sur la notion de design learning . enfin un nom sexy pour parler de flexibilité . #essec3i 
[ moi ] < = = = [ couverture ] 
ça m ’ arrangerait qu ’ on les atteint ne avant le 1/9 . #engagementdecampagne 
je suis tellement crevé que si je vais en teuf , je m ’ endors dans la navette aller . 
hello ! je suis à l'essec après une ecs . tout dépend de quelle école tu intègres après le concours ! 
mitsubishi est multi-activités , pas mitsubishi electric . on peut comparer mitsubishi et samsung , ok ( 1/2 ) 
( disclaimer ) je réagis au tweet seul et n'en connaît pas le contexte . 
au pire , ils voient les tweets où ils sont mentionnés . dans tous les cas ils ne voie t pas les autres . 
bosser sur 2 813 088 pixels c'est plutôt bonheur . #monstage 
et la palme de la plus grosse pute à clics revient à ... 
pour le crime d'avoir entrouvert le avant de le régler , un sec " on n'ouvre pas le journal " du vendeur . à jamais , relay . 
" on n'a pas demandé aux femmes de condamner nabila " les musulmans priés de condamner des terroristes : quelle folie ! !LINK! 
je regarde par petits bouts . j'ai beaucoup de mal . 
absolument . en fait mes tweets justifiaient plutôt de pourquoi l'essec est vigilante avec les caméras dans ses soirées ! 
et celle-ci alors ? est-ce un indien ? mystère . #tweetprécédent 
refonte du système des tuteurs au passage . #essec3i 
croquette de morue pour toi 
tu te marres probablement plus que moi , du coup . 
dans la famille bouteille à la mer , j'annonce le " prêt de hamster " sur leboncoin.fr !LINK! 
j'ai eu la chance d'être admissible au top 6 ( moins hec ) du coup j'avais assez d'entraînement avant escp / essec . 
. qui bosse rue de la roquette me dit avoir entendu 3 puis 2 coups de feu . mais il a " la flemme de descendre voir " . 
je suis au 9e étage , j'ai des intras vissés dans les oreilles et j'entends quand même . 
franchement impressionné par mon nouveau nexus 5 . je cherche encore des défauts . 
qui eût cru que faire de la veille sur le #fastfood pourrait être si sympathique ? !LINK! 
résumé du pour et moi ! 
du coup je suis bien bien content de pas avoir claqué un ticket à 3 balles . 
hello . je viens de créer un compte sur votre site et c'est un peu la cata . je voudrais le supprimer , comment faire ? 
tu as une idée de s'il a volontairement lâché son compte ? est-ce un hack ? 
alors que je cherche très sérieusement un visuel de l'attaque rugissement pour expliquer un truc à quelqu'un . #monstage 
ca fait 89 % et c'est une année . la meilleure moyenne sur 5 ans c'est ipésup à 86 % , mais il ne faut pas croire .. 
je suis désespérément à la recherche d'un f3 meublé ou équivalent , à cergy , proche essec à partir de janvier . please help me ! cc 
première fois qu'on est sobres dans une navette ... #raidessec 
" bon valentin , laisse tomber l'essec on t'embauche . " #monstage #ohstopityou 
achievement : les associations de l'essec peuvent tweeter sur le hashtag #assoessec et c'est affiché sur grand écran ! 
pour avoir une idée de ce qu'est le clientélisme à puteaux : !LINK! 
oui de ge , rounded ressemble mais je pense qu ’ ils ont une typo à eux . le “ & est très particulier . ” 
beaucoup trop drôle , t'es aussi franco-suisse ? 
si un fan de tolkien rêve de converser avec des ents , il peut venir tester au myanmar . 
mais j'ai pas le souvenir que c'était si cher . mon année c'était peut-être moins . 
je suis beaucoup trop duty , c ’ est pour ça . 
ok cool donc . my bad de pas avoir checké . leur bad de ne pas l'avoir précisé . merci pour le fact checking 
merci tout le monde ! 
et voilà , gagné ! 
station de taxi saturée à montparnasse et pas une seule voiture ... #deleaudanslemoulin 
non c'est pas tout à fait dans le " scope " t'as vu mais merci ! 
" pour la première fois , ce spot de pub - stars - ce personnage " . 
eh je veille sur des mots-clés ! 
assez bateau . quels sont vos centres d'intérêt ou activités extra-scolaires ? citez un projet dont vous êtes fier . 
décidément , quelqu ’ un veut que je fasse une bêtise . #ter !LINK! 
sur la cigarette électronique , je les derniers rebondissements confirment ma théorie du complot . !LINK! 
ça part en route des vins d'alsace , en voiture avec un pote . je prends vos conseils ! 
" il est difficile d'apporter la preuve contraire de l'invraisemblable . " #laurentdecaunes #justweet 
je suis perplexe . 
... concatène dans un unique champ . a base de " , " et de & . mais chaque champ de a n'a pas le même nombre d'enregistrement dans b . 
mais jamais moins helvète . 
ah intéressant ça . ca marche aussi avec des supercondensateurs ? 
invente un nouveau champ " numéro de téléphone " dans ton questionnaire . 
i'm at dégustation degrave in lège-cap-ferret , aquitaine !LINK! 
on est en route . je suis arrivé au point de rendez-vous convaincu qu'on me faisait une blague . 
levé tôt ou couché tard ? 
oui c'est sûr . 
auchan cergy , un homme devait se faire rembourser 12 € sur une carte fidélité qu'il n'avait pas . il me donne le ticket et refuse mon liquide . 
c'quoi votre site ? 
cool ! et ça du coup !LINK! rt tiens , la première qui m'est venue à l'esprit !LINK! 
mais si tu regardes bien les photos tu t'apercevras qu'en fait c'était une soirée epscie . 
spotify considère simplement que je ne suis pas connecté à internet . steam aussi . 
allez , je te followe . c'est un investissement que je fais , il a intérêt à être payant . questions en dm . 
la pauvre laetitia n'a pas encore vécu sa bouffe d'inté que le gmat la traumatise déjà ... 
viens on va compter en jour , disons que j'ai ouvert le bouquin pour la première fois le 10/7 . on est donc à j5 . #valpasselepermis 
les américains ne rigolent pas avec leur drapeau . 
bon ça commence quand la saison 3 du truc avec les mecs décomposés aux yeux bleus dans la neige ? 
ah , et j'oublie de mentionner le concert de pop birmane improvisé avec un camion pour scène et des enormes baffles . 
vous avez beau temps à paris ? moi ça va . 
über bonisseur de la bath 
ouais , aussi . 
arrête , c'est chaud là ! c'est même plus de la version c'est de la linguistique , ça me dépasse . 
j'envoie tellement de mails , j'ai l'impression d'être bruce allmighty !LINK! 
t'as gagné quoi ? je vois pas du fond ? 
t'inquiète ils ont déposé le bilan . 
omg omg omg j'ai les clés du compte . 
( mes parents qui lisent assidûment mes tweets vont devoir googler oklm je pense ) #tweetprécedent 
powerpoint prolétaire . 
comment on fait pour regarder #rg2014 le matin du coup cette année ? 
en vrai la soupe à la tomate je pense que c'est le seul format où c'est acceptable de bouffer autant de tomate d'un coup . 
c'est pousmous bolosse . 
... mais les modèles commercialisés auront plus l'aspect de trams . cet article explique tout . !LINK! 
métier : brouette . ils n'ont pas de brouette pour dégager des gravas , du coup deux mecs tiennent une bâche qu'un 3e remplit de gravas . 
haha ! n ’ hésite pas à regarder ce qu ’ il se dit sur #jesuisessec pour te faire une idée des milliards de possibilités de l ’ école ! 
enorme teuf . 
faire preuve d'ouverture d'esprit c'est une vraie-fausse provocation ? ;) 
t ’ inquiète 
je ne sais pas ce que c'est que cet album , mais je viens de passer un bon moment en l'écoutant . !LINK! #spotify 
pour en avoir parlé à une amie serveuse , c ’ est une pratique courante dans plein d ’ établissements . les beaux et riches . 
lu quoi / où ? 
bon programme . 
ma vieille casio g-shock , toujours parfaitement à l ’ heure après 4 ans dans un tiroir ! !LINK! 
quand je sauvegarde un ppt en tant que pdf , il me déglingue mes zones de texte verticales . quelqu'un a une idée ? 
t'as raté ton lien apo 
bonjour , contactez-moi à valentin.bayard at !LINK! en précisant le profil recherché . je mettrai en rela ° . 
( 2/2 ) façade sont à revoir . ils sont très anciens et pendent dans le vide . quel service contacter ? 
c'est un foufou le gars avec la cravate rouge 
to muck something up : foirer quelque chose . ce mot apparaît au 47675e de game of thrones et au 47689e . jamais avant . sans lien apparent . 
je veux pas faire mon mec , mais une semaine après sa création , le hashtag #assoessec est utilisé par un ministre \ o / !LINK! 
on me signale des coups de feu rue de la roquette ( paris 11 ) . quelqu'un a des infos ? 
la classe internationale t'as vu . cc 
il a pas tort . 
on passe au jury , en commençant avec coffin . qui tacle léa . puis haris mais ça c ’ est normal . 
c ’ est corentin qui a propulsé pascal dans les étoiles . #rimeenprime 
oui mais est utilisé à tort pour montrer la faiblesse des groupes électroniques japonais . 
mais genre gailhac . 
concert des lemon heart :-) ( @ le réservoir ) [ pic ]: !LINK! 
n'oublie pas le hashtag #lesmardis pour que je trouve tes tweets . 
poutre dans l'oeil . hop gagné . 
mais dans son empressement , le chauffeur grille le premier arrêt . qui dit que je prenais pas le bus pour orly ouest ? 
croiser philippe poutou sur l'île de ré . drôle . 
ah , malheureusement je ne vais pas pouvoir regarder bwin.fr en temps réel ... 
... c'est le blocage des comptes non-personnels sur fb . 
. : “ merci pour cette présentation . j ’ ai retenu vos prénoms , je connais vos adresses ! #lesmardis ” 
flûte c'est pas une quechua deux secondes ... #alsace2013 !LINK! 
par ex : sur pc , afficher le diapo powerpoint de la 1ère slide , c'est f5 . pour afficher de la slide active , c'est shift + f5 . 1 bouton de + . 
parlons des vrais sujets . parlons du double menton de sansa stark . #got #s03e02 
j'ai une pebble moi . 
et c'est même pas moi derrière le tweet . 
en business , tant que c'est légal , les boîtes font ce qu'elles veulent . là il s'agit d'attribuer des privilèges . 
il font aussi du bâtiment et de la construction navale . !LINK! 
pas tellement professionnellement mais le coup de la fermeture administrative est énorme ! 
assk a envoyé un courrier au président actuel , appelant en gros à préparer l'alternance dans le calme . 
j'y suis allé . ça date de 2010 
bah coco va rapporter la sienne t'sais . 
#nowplaying amours par louise attaque sur #spotify #cesars2013 !LINK! 
manif pour tous . on remercie la réalisation de ne pas l ’ avoir montré . 
tu es hors sujet en parlant d ’ allouer de l ’ argent . le budget n ’ existe pas en dehors des événements par lesquels il est perçu . 
quelle idée j'ai eue de faire une recherche google image sur ump ... !LINK! 
grosse aventure les gars . 
ok pour vendredi matin si toujours possible . 
question existentielle : si le vendredi est férié , le friday wear est-il décalé au jeudi ou simplement annulé ? 
forte affluence pour le débat avec ! les mardisiens laissent leurs places mais tout le monde rentrera pas . #lesmardis 
mon hamster vient de mater un lapin certes nain mais 12 fois plus gros qu ’ elle . serait fière . 
a nous de la rendre mémorable ... je ne sais pas si j'irai : tellement de trucs cette semaine là . 
done . je savais pas que tu bossais là-dessus ! 
premier cours de e-business entrepreneurship avec un prof américain . 
contraintes techniques à respecter ? 
oh ce sont les miennes au 4e rang à droite ! inès , loubna , melody et charlène . 
métier : inventer des chutes de blagues absurdes pour les scènes de films / séries au restaurant , juste avant la discussion sérieuse . 
à 3 semaines des élections , la campagne bat son plein au myanmar . les partisans de la nld sont les plus visibles . 
c'est parce qu'il n'y a pas de spé à proprement parler . on se spécialise soi-même en choisissant parmi 200 + cours ! 
bon en gros sur tous les bureaux annoncés pour le moment , la nld recupère 90,6 % des sièges . attention néanmoins : les zones dépouillées ... 
+ 1 . se revendiquer ne veut pas dire être . 
vous seriez bien aimables de faire mon taf , voilà . 
je regardais une vidéo youtube pour le boulot et bim , je me retrouve face à une vidéo d'un chat plus fort que ma grand mère à fruit ninja . 
tu as quelques semaines pour faire tes choix . on a une bonne représentation d'ex-khagneux aux mardis , penses-y . 
franck ribéry : « la coexistence transitionnelle de l'équipe , c'est un continuum mental multiple et connecté » !LINK! 
en tant qu'étranger , on paye les mêmes prix que les locaux . quelques rares chauffeurs tentent l'arnaque : " five thousand ! " ( 3,5 € ) 
blinder des amphis : spécialité des mardis depuis 1961 ! #lesmardis 
et le 6h - 14h qui tombe . 
alors que ça parle sereinement de têtards luminescents génétiquement modifiés dans la pièce d ’ à côté … #monstage 
à aucun moment je ne déguise le fait que je suis fautif et que j ’ ai endommagé l ’ appareil . #savstory 
quand tu manges dans la rue au myanmar : " you like ? you not afraid ? " #myanmarlife 
t'aurais pu prendre une semaine à cergy pour le panache 
discussion avec un skipper grec sur le référendum etc . lui dit qu'il aurait fallu revenir au drachme il y a longtemps . #grece 
je viens de recevoir un mail d'un type dont l'adresse fait 53 caractères ... 
ah et sinon après deux prises d'antibios je vais beaucoup mieux et redécouvre le plaisir d'avaler . ( euh ... ) 
je réessaye après 24h , et là patatras . mon numéro birman apparaît mais il a été mal saisi ( avec un chiffre en trop ) ... 
si c'est ton premier concours , passer ecricome est quand même un bon entraînement avant la bce , tant à l'écrit qu'à l'oral ! 
et cerise sur le fried rice : ils m'ont débloqué facebook et youtube . teuuuf 
hécatombe sur la 2e génération pour moi . 
“ réussis tes tagliatelles sauce au poivre avec une dégauchisseuse à inclinaison variable ! #norbertetjeanledefi ” 
t'inquiète j'ai 4 semaines donc pas le choix ! 
alors que prolonge au . #lesmardis !LINK! 
ils pourraient être plus motivés que vous ne le pensez ! 
... l'idée d'avorter un enfant trisomique ne pose pas problème à grand monde . c'est une forme d'eugénisme . 
heureusement que t'as gardé ta photo btw sinon je saurais pas qui tu es . 
7bis - ... ce qui disqualifie assk dont les enfants ont la double nationalité myanma / britannique . ( a priori c'est fait exprès , hein ) 
si l'ambiance était la même qu'à la gem swimming cup , je n'en doute pas une seconde ! 
gros débat à ma table : qui est le plus moche entre hortefeux et allègre ? merci de me répondre on a besoin d'une réponse asap . 
je ne suis pas membre de la chaire et ne la connais pas bien . ou pourront sûrement vous répondre ! 
non en revanche c'est moi qui l'ai tweeté ^ ^ 
un mec que je ne connais pas m'invite à le rejoindre sur un réseau social dont je n'ai jamais entendu parler . mmmhoui 
pas d'accents dans les usernames , n00b . 
mais parfois il se passe plusieurs heures sans soucis . l'outil de diagnostic me dit que tout va bien . 
ou sinon : les immenses trucs gonflables sur lesquels on tombe sans se faire mal en gh , on saute depuis en haut . 
question à et réponse de : " à quelles pressions privées un ministre doit-il fait face ? " !LINK! ( ) 
quand je vous dis que le myanmar est bizarre : demain , une collègue va nous payer le petit dej pour fêter les 1 mois de la mort de son père . 
heu je suis pas certain qu'on la veuille ^ ^ 
vas-y dans l'idée de passer une bonne journée , c'est mon meilleur conseil . 
réu avec un biologiste tellement stylé qu ’ il donne des petits noms aux bactéries . les staphylocoques dorés deviennent les “ staph . #monstage ” 
bonsoir ! qui es-tu ? pourquoi mets-tu ce vieux tweet en favori ? 
mamie : “ je suis affolée par toutes ces abréviations . d ’ abord qu ’ est-ce que ça veut dire ‘ sms ’ ? ” 
merci pour le coup de main <3 ( cf !LINK! ) 
après c'est pas infaillible mais ça marche bien pour pas mal de monde . 
je vais livetweeter pour les étudiants absents , les gens qui s'en cognent peuvent bloquer #essec3i :-) 
on dirait que ça peut de négocier . 
je lis le lonely planet france par curiosité . je me fais du mal sur la page des fromages . 
saut périlleux en sursautant je précise . je doute de l'efficacité de cette figure comme manoeuvre de repli . 
oui bon merci mais c'est pas ma question . vous opérez le service visa et vous avez implémenté l'interconnexion avec votre système ... 
presque , ce sont des boîtes aux lettrex ! le livreur agite le panier pour sonner une clochette et on hisse le tout . !LINK! 
hello . ce tweet va être affiché sur l'écran avec le hashtag et c'est hors contexte . tu peux le refaire sans le hashtag ? 
de toute façon ma veste est à cergy . est-ce que ça vaut le coup de rusher et d ’ arriver en sueur pour n ’ être qu ’ en chemise pull ? 
hier j'ai passé 12 minutes à essayer d'ouvrir un mail . 
dans ma tl aujourd'hui , 1/14 des tweets est sponso . 
oh mon dieu j'ai mis la main sur un problème de office 2010 lié à une erreur de traduction . 
. je suis tellement vexé que vous n ’ ayez pas encore retweeté mon dernier tweet … :) 
cours d'entrepreneuriat : " les cours de droit m'ont appris un truc : qu'il fallait prendre un bon avocat . " #essec 
tu veux que je t'envoie le tuto du bien-misage ? 
chocolat issu de l ’ immigration . 
11 - et il est aussi connu pour sa rivalité avec thein sein , l'actuel président ( qui est lui évidemment très copain avec les généraux ) . 
t'as probablement raison , je vais me faire taper sur les doigts . 
ma boîte de réception mail : cette sensation qu'on m'écrit surtout sur un sujet . 
vous donnez des cours d'économie à l'essec ? eric pinard est votre vrai nom ? 
je vis des aventures excitantes grâce à mon cours de marketing . 
étonnamment , beaucoup de chauffeurs de taxis connaissent assez mal la ville . en tant qu'usager , le gps est indispensable pour les guider . 
dégustation et visite des caves de fabrice bertemès ( champagnes ) . ( @ trepail ) !LINK! 
un site web vient de me demander si je voulais vraiment quitter la page . j'ai fait oui de la tête en cliquant . #timetosignoff 
granita pong . qui dit mieux ? 
stooop je viens de mettre le doigt sur un truc . le compte a été refondu en . images changées , tweets supprimés . 
ah du coup tu le tweetes deux fois pour qu'on pleure aussi la deuxième fois ? 
ce que je vais expliquer ici a peut-être des imprécisions ou des erreurs mais c'est ce que j'ai compris en lisant la presse locale traduite . 
et si je lâche mes options , j'ai une chance de retrouver le même tarif en cherchant tout de suite après ? 
quand qqun arrive à l'essec , il reçoit une carte cognitive ( produite par le fab lab ) : connaître ses facultés et faire ses choix . #essec3i 
le quartier de la préfecture de #cergy plongé dans le noir ... 
avez-vous déjà travaillé ? quelles sont vos expériences de différentes cultures ? etc . 
parlant d'une base de données , je viens d'écrire " peu m'importe " . ah bah ça m'est venu comme ça . !LINK! cc 
ça marche en 3i , premier i : l'innovation . 1er point concret : l'alliance avec centrale . partage de certains professeurs , etc . #essec3i 
semaine kéblo ? mais allez on sait que t'as juste pas envie que ce soit fini . 
bonjour , je souhaite câbler l ’ ensemble de ma maison à partir de mon accès numericable afin de pouvoir placer ordinateurs ... 
on est d'accord que la mini cooper c'est une voiture de gonzesse et / ou de jeune pop , non ? ( #sexismeordinaire cc ) 
je paye 20 balles à celui qui hacke les clés des réseaux wep du canal 11 , se log dans l'admin , et le balance sur le canal 1 . 
féministe professionnel , qui sait défendre ses positions etc . :) 
les exercices d'italien sont si sexistes . 
glycosyltransférase : ( n . c . ) signe que cet article wikipédia n ’ était vraiment pas de ton niveau . 
ca serait pas surprenant . c'est le prix à payer pour éduquer les gens à consommer du contenu . 
que parce qu'on entre à ipesup en bizuth on a 86 % de chance d'aller dans le top 3 . beaucoup de virés en carré + 
bonjour , j'ai une offre livebox + mobile et je voudrais résilier la livebox . comment faire ? 
ma prof canadienne prononce vraiment " aboowt " . 
bruno le maire est l'invité de demain , interviewé par moi . c'est open , c'est à cergy . !LINK! 
bah quand t ’ es à 500 tu le sens passer . rien de violent : arrivés sur 3-4 j , repartis en 1 semaine . 
bien vu le robinet qui sert à la fois pour le lavabo et la baignoire ! #berlin 
désolé depuis le début je le prends pour un lgbt qui avait à redire sur les dénominations utilisées dans le questionnaire . 
t'veux taffer chez google ? 
c'est bde maori qui fait la comm de la nuit cette année ? 
j'en doute : que feraient-ils d'un blanc / jaune d'œuf ? ça ne se cuit pas au micro-onde ... 
je le tweete dans 20mn en public pour attendre que la france s'éveille . en exclu : !LINK! . 
pizzas , en diluant un peu . miettes de thon à la tomate maison . soupe à la tomate ( entre autres légumes ) ? 
va exprimer ton seum plus loin stp . 
habile de la part de google de parler de délai médian des mails , quand 30 % des mails ont pris plusieurs heures ! !LINK! 
je tiens à signaler qu ’ il s ’ agit d ’ une citation d ’ un plaideur à #defieleroi . 
bon c'est joomla ! en fait . cc 
oui justement , mais je ne suis ni prêt à acheter des liveplugs super chères ni à faire traverser mon salon par de l'ethernet ... :-( 
alors qu ’ en plus je suis le pire client : je n ’ ai encore jamais acheté de ebook . 
le #ff c'est le vendredi ;-) 
tu fais quoi là ? 
bon , j'ai pas eu à beaucoup pleurer pour me faire rendre une quinzaine d'euros . bombe désamorcée pour ce coup-ci . #lcl 
comment tu traduirais " to star " ? wordref dit " être à l'affiche " mais ça inverse sujet et complément ! 
c'est fou comme ça va vite la ( mini ) compromission en politique . j'estime n'avoir aucun lien avec ce milieu , donc aucun risque , pourtant ... 
ils disent quoi lush ? 
hier on était dans une boîte où le dj , un énorme naze , faisait des annonces micro à chaque fois qu ’ il envoyait un nouveau titre . 
salut / bienvenue . n ’ oublie pas les essentiels : 
tu diplômes quand ? parce que moi je vais essayer cette année et ça sera probablement un 2013 qui le fera . 
jamais très serein quand il s ’ agit de flasher des bios … #bipbip !LINK! 
la question est : est-ce henri guaino qui est derrière ? est-ce un hack ? est-ce qu'il a " donné " son compte ( ses followers ) ? 
en fait je voudrais convertir mon option e-billet nominatif en billet normal . possible ? 
l'imagination week est sur tous les écrans de l ' grâce à ! #iweek2014 cc 
vous me verriez , en train de bosser sur la #dèze2015 , vautré dans un canapé , en regardant un opéra sur arte . si random . 
on ne peut pas faire glisser des fichiers vers le disque dur virtuel de la machine virtuel , il faut passer par une clé . 
j'ai changé mon image gmail mais ça ne change pas celle de certains de mes alias . que faire ? 
ouais j'ai des tendances philosophales , t'as vu . 
un pote français a du mal à finir son ( énorme ) shot d'anniversaire . j'ai appris à 12 indiens à dire " pose tes couilles " et ça a marché . 
t ’ es dans lequel ? 
tu kiffes un peu mes références ? 
" vous avez écouté suprême ntm ? cet accordéoniste de talent devrait vous plaire ! " les recos #spotify ... 
je parle en mon nom et en mon nom je te dis que tu me les brises à répéter l'avis de papi entendu au déjeuner de famille . 
aucune indiscrétion : j'étais à intégrale en ecs . mais ce n'était pas forcément mon premier choix . tu as déjà des pistes ? 
ah , et il avait son grand trip de couper le son pendant le refrain pour qu ’ on chante . mais genre 3s de silence total . 
désolé pour la mise en abyme de tweets c'est plus lisible . ils disaient qu'il y avait du wifi partout en estonie / lituanie . #lasttweet 
oups , petit souci d'url . il faut dissocier le 119 :) 
l'anomalie de ce débat , c'est que le challenger avec le vent en poupe ressort comme le moins fanfaron du duel . #lesmardis 
et je me retweete moi-même avec le compte des mardis si je veux . 
oh mon questionnaire de l'entretien ! 
comité d'enseignement du programme grande école avec les représentants des étudiants , administratifs et professeurs . 
sur powerpoint mac : - se déplacer mot par mot : alt + flèches - effacer mot par mot : cmd + backspace . je cherche encore la logique . 
ouais enfin ça va être chaud là . 
après , marchant plutôt bien sans encadrement , j'ai tiré mon parti de intégrale et des très bon profs . mais ... 
comment tu peux ne pas savoir à l'avance combien ça va te coûter ? 
pourquoi est-ce que le " directed by " des épisodes de mad men est toujours différent ? 
j'ai pris des notes sinon , je vous les passerai . rien de très passionnant , sinon le vocabulaire utilisé par la journaliste 
t'inquiète ce n'était pas un " autre " péjoratif ^ ^ 
j'ai dit moche , pas gifanimeavecdesflammesmoche . jolie perf en tout cas . 
vous êtes qui pour virer gloria gaynor de #thevoice putain ? 
et elles “ n ’ allouent pas plus leur budget à des causes utiles à la société . elles répondent simplement à une demande . ” 
... de tomber dans le cliché et de filer un truc bleu . " j'exulte . 
bravo à qui atteint à l'instant les 6000 followers :) 
grellier incognito ? j'essaye d'y croire , et puis je te vois visage peint , cheveux et tshirt humides ... 
s'il y a bien un truc qui m'emballe , ce sont les ba assassin's creed . !LINK! #assassinscreedunity 
... on va donc commencer par des actions sur le terrain , en partenariats , qui aboutiront éventuellement à un campus . #essec3i 
pas contre je crois qu'il y a un brouilleur dans le bureau de vote . j'ai dû faire 50m pour envoyer le dernier tweet . 
" j'attends qu'ils me rappellent mais comme j'ai perdu mon téléphone je suis dans la merde . " 
en vrai si tu le fais pas je le fais , sauf que j'aurai plus de couilles que . hashtag menace . 
un prof vient de s'excuser d'avoir terminé son cours en retard . il avait exactement 37s de retard . 
ensuite il fait tomber la veste en expliquant qu'il ne l'a mise que dans le but de l'enlever au bout de 1mn de cours . 
bim meilleure équipe essec sur le #raidvigorant de avec ! bravo à l'orga impeccable . 
je crois qu'il a confondu avec vincent lindon qui était un de ses soutiens en 2007 
bcp de birmans convaincus que le gouvt a un tour dans sa manche pour ne pas concéder à la nld la victoire à laquelle elle peut prétendre . 
on parle de " dates courtes " :) 
isaure et coline peut-être ? 
j'ai eu 25/30 et il faut 24 au moins , ouf . #valpasselepermis 
et je suis enclin à le croire . le type expliquait comment ils prenaient de l'avance sur le durcissement des normes . exemple intéressant : ... 
elle a l'air pas mal 
dude vire ce tweet ou je te vire de l'écran ! 
fier d'être respo bar ce matin ! dépêchez-vous de venir petit-déjeuner . #ilyenaurapourtoutlemonde #camp2014 
oui je suis assez d'accord avec ça . 
c'est colas en bas à droite ? 
haha non , c'est une opé française qui m'intéresse ! rt : je suis juste en face . mais c'est en russie , ça compte ? 
j'apprends sur un sombre page d'aide que la modification peut prendre jusqu'à 24h . en réalité elle prend 24h exactement , j'ai vérifié . 
1 - des élections sont programmées ici pour début novembre . les attentes sont élevées car ce serait les premières élections libres ever . 
j'ai posté la réponse déjà ! boîtes aux lettres . 
quid de ce tweet finalement ? ca veut dire " santé " en suedois ? 
... et nous-mêmes étudiants sommes libres d'exprimer nos propres avis / convictions , en cours ou , par ex . , via . 
forcément , là où un gros chien arrive à la taille des gens , il t ’ arrive au épaules … ( gratuit ) 
aung san suu kyi : " je suis une politicienne pragmatique qui cherche à gagner des élections . " !LINK! ( 1/2 ) 
ce petit plaisir quand on te remet intacte tes 3000 € d'empreinte de carte bleue de location de bateau . #bigoudz 
c'pas beau les tweets comme ça . 
arnaque , tu vas voter 4 fois en tout . 
vous avez l'air d'en savoir plus que moi , mais admettez qu'on peut admettre le " branding " comme tram ... 
merci et pour le rt ! #ahomeforcâlinette 
#twitterbackstage très sympa la mise en parallèle de la vidéo et des tweets live ;-) #psgbarca #matuidi 
« le consensus-ko-morizet . » au moins tu étais aux mardis hier julien . #plaidessec 
y'en a déjà boloss 
vous noterez que j'ai gardé mon mardi libre à partir de 16h . 
on me souffle je dans l'oreillette . 
et j'ai réussi à backuper 5 ans de sms ! merci isms 2droid 
c ’ est quoi le hashtag ? 
je connais très bien l'essec , surtout le programme gde ecole et je peux te réorienter vers les bonnes personnes selon ta qst :) 
quelqu'un serait à proximité immédiate / dans un restaurant subway pour me rendre un service ? 
oui pardon sésame . je connais moins bien le bba , mais tout est sur le site de l'essec . 
tu as un doc où tu utilises des styles , titre 1 , titre 2 , etc . 
... et d'arriver en sueur à la porte ( la plus éloignée évidemment ) 3mn avant la fin de l'embarquement . 
est-ce que quelqu'un aurait un code pour moi :D ? 
quid alors ? ceccaldi réélue dès le premier tour ? 
. coupure de 10:41 à 10:43 . est-ce votre suivi permet de repérer ces incidents ? 
existe-t-il encore des façons de placer une alerte push sur un hashtag ? #help 
mea culpa , je me trompe sur les personnes depuis le début . 
" je vais me mater une vidéo en attendant la fin de mon téléchargement . " eh non . 
. a votre service . bougez pas je vous apporte une preuve quasi indiscutable . 
à l'essec , il y a 200 + cours électifs . les gens en master hôtelier en profitent et nous on est content de les y voir . !LINK! 
notre sujet de réflexion sur ... m6 . maintenant . ne me demandez pas ce que je fais sur m6 . 
jusqu'à mercredi matin ! 
parce que c'est encore son bébé . 
ça commence à sentir bon pour un retour à #cegy début janvier : quasiment trouvé un appart ' ! 
petite rivalité entre associations qui partagent le même local :) en vrai sont beaucoup plus présents qu ' . 
est-ce que quelqu'un sait ce que c'est que cette usine ( a priori désaffectée ) le long du rer a à nanterre ? !LINK! 
haha cette scène est tellement bien ! 
j'ai fait une fausse manip et j'ai " raccroché " le chat avec clémentine . vous pouvez lui dire que je suis ok ? 
est-ce que tu reprocherais à une boîte de nuit d ’ avoir un chiffre d ’ affaire élevé ? ici budget = ca , vu que c ’ est une association 
il se passe quoi ? 
contender concours de la vanne pourave 2015 : on partage un riz avec une pote , il arrive sur la table . " c'est notre rice à nous . " #badumtss 
apparemment s'est fendu d'une première réponse . 
je réessaye de payer ( c'est un billet d'avion , c'est 12 pages de formulaires à chaque fois ) . re 3d - secure , à nouveau que mon num fr . 
" bde essec piranha , meilleure asso de loi 1901 depuis 1901 " . #dezeessec 
chu payé même 
“ ici c ’ est les mardis , on de respecte “ ta gueule ! ! ” cc ” 
j'ai pas dit ça ! j'ai dit que je n'avais pas envie de bosser dans une boite qui me refuserait parce que pas de cravate . 
les stats de ma page facebook sont bloquées au 24 novembre . quelqu'un sait pourquoi ? 
julien roussel plaide le contre . mon petit doigt me dit qu ’ il a regardé la vidéo de l ’ année dernière … #plaidessec 
bonjour , 2 colis : bs0 000 888 676 et bs0 000 920 214 . ils font l'objet d'une 2e réclamation de moi , et d'une 1ère d'asos . 
apparemment ça a l ’ air très bon les stars pour nous cette année . en attente des désistements croisés ! 
cimer le tweet de 
on avait attaqué à 18h , faut pas dec ' 
bonjour ! le smtp de mon domaine ( !LINK! ) me plafonne à 100 mails . comment augmenter cette limite ? 
#jesuisessec et j'organise une croisière à la voile pour 10 bateaux et 110 personnes : o ... !LINK! 
je sens que je ne vais pas regretter d'avoir installé le cpl dans ma chambre : !LINK! 
ce moment où je me rends compte que ma semaine type à la rentrée va être un peu chargée ... cc 
un interviewer brillant , assurément . rt : la vidéo de notre débat avec est disponible ! !LINK! 
début du débat de #lesmardis avec ! présentation posée et assassine de juliette et nicolas :-) !LINK! 
question sur des partenariats us : annonce un déplacement aux us pour conclure de nouveaux échanges . #essec3i 
encore une fois , les stats sont super fausses . ne contiennent pas tout le monde , incluent des cubes transfuges 
restez poli , je ne vends rien du tout . 
ça a l'air dur votre stage ... 
parfait merci ! 
une place * 
question de : on a l'impression que les innovations annoncées ne concernent que la grande ecole ... #essec3i 
coupure à 10:52 , reprise à 10:58 . long celui-là . 
première candidature envoyée pour mon stage de fin d'études ! \ o / 
( 2/2 ) il faut comprendre qu'assk est une idéaliste reconvertie en politicienne . evidemment , elle a du mettre de l'eau dans son vin . 
droit du travail birman : 14 ans avec certificat médical et max 4h par jour 16 ans avec certificat 18 ans ok . 
merci pour vos suggestions , je regarde ça ! 
retour de soirée à velib . j ’ habite à puteaux t ’ sais . 
8bis - ... et on prie que les généraux restent tranquilles . le chef des généraux a néanmoins dit qu'il respecterait l'issue du vote . #illadit 
non une fois et valable 15 jours ;) 
on a des stats sur les gens qui sortent avec une spé ( chaire , filière , double-diplôme ) et c'est autour de 80 % . 
confère et laura . 
" #siri , appelle-moi désormais cunégonde . " - " d'accord , je vais maintenant vous appeler désormais cunégonde . " 
... désinscrire en bloquant / débloquant son propriétaire . les dm il aurait pu les virer , il a loupé . 
connasse . 
une fois quand j'étais en forme , j'ai fait 1h à 30km / h de moyenne . a vtt . avec des sacoches . il faut que je retrouve l'activité . 
drancy signe un partenariat avec l ’ essec pour aider ses élèves !LINK! via 
un élément de table a a plusieurs enregistrements liés dans table b ( 1 - n ) . je veux faire une requête qui liste ces éléments et les ... 
nexus 5 restauré à l'occasion du passage à 5.1 . 1 . c'est le jour et la nuit en termes de rapidité . 
on a développé une technique qui marche pas si mal . ca consiste à toujours utiliser tous les crédits en misant 1 points sur bcp ... 
et je te rétrobalance un boulevard haussmann - puteaux à 18km / h de moyenne à l'heure de pointe en costar . !LINK! 
petite conclusion en mode " ça va vous concerner très vite , même ceux en fin de parcours " : le fab lab , la carte co , dès sept 2014 #essec3i 
bilan du wei : mal au dos suite à un bête accident de blob jump . mais merci à eliotte le pi et ses 110kg pour le vol planné . 
jolie lumière au-dessus de cergy !LINK! 
les deux autres bagnoles sont en train de nous dépasser . on est encore à 1h de reims . on envisage de louer une bagnole ou d'abandonner . 
je ne défends rien , je partage cet article qui donne un peu de contexte sur le tweet hidalgo . 
quand je dis qu'internet est lent au myanmar , vous vous dites " vdm , mais bon il a quand même internet . " vous ne vous rendez pas compte . 
je tiens à préciser que oui , j'étais au courant vu que je gère mon compte courant au jour par jour . #lcl 
le problème pour lui : même en dévaluant , pas sûr que les exports repartent . les deux seuls secteurs en état : tourisme et armateurs . #grece 
le lien est le même pour la version karaoké . 
. merci du rt , merci pour votre travail ! 
grosse flash-tempête en arizona . beaucoup d'arbres déracinés en l'espace de 20mn . plus de courant . 
c'est nouveau les – en début de tweet ? 
le salaire minimum de 3600 kyats ( $ 2.82 ) par journée (8 h ) est en vigueur depuis aujourd'hui au myanmar . 
1er centre d'excellence : entrepreneuriat . #essec3i 
cette façon de tourner les plans fixes et larges à l'épaule , c'est so jason bourne . #zerodarkthirty 
ce moment gênant où parlant des pays producteurs de ciné , b . méheut met l'inde de côté en regardant dans les yeux . #lesmardis 
i wish to send an email to these 8 friends of yours . et j'ajoute une difficulté : je veux du vouvoiement . 
banane à split @ split !LINK! 
on a tendance à rentrer à des heures où il n'y a plus de bus :p 
bonjour , je n'ai jamais été livré par des commandes 9780247 0 et 9752651 0 . comment faire ? 
c'est passé par un mac ? affiche les fichiers cachés . 
ah le plaisir de se faire demander sa carte d'identité pour boire une bière , je l'avais oublié . 
en gros est-ce qu'il peut les vendre ? 
les panneaux ça va . le problème c'est les poids de remorques et les tués de la route . 
mon 2e royaume contre quelqu'un qui saurait faire ça sur powerpoint mac . !LINK! 
sur les rankings : les critères des principaux rankings ont été intégrés à chacun des groupes 3i . #essec3i 
j ’ ai laissé des guidelines extrêmement claires et strictes quant aux conditions de follow de . 
alors , oui et non . d'abord ça me fait plaisir . ensuite je suis payé pour . a + 
flûte j'ai raté ça . #misstshirtmouillé 
et sinon mon coiffeur discutait avec un pote assis à côté en même temps qu'il me coiffait . ça donnait des trucs pas mal . 
du coup luigi et mario ? bowser et peach ? tic et tac ? laurel et hardy ? tintin et milou ? sacha et pikachu ? tif et tondu ? 
toujours pas 
ah voilà le hashtag qui débarque . il faut faire quoi pour participer ? 
alors que mon train est sereinement arrêté en pleine voie depuis 30mn , après avoir détruit un chevreuil . 
au sens où je pense que tu entends “ croyant , non . après je me considère croyant mais j ’ ai ma définition custom . ” 
rush de ma vie pour attraper un train à montparnasse . sans et un billet pris à bord à m - 1 je disais adieu à mon weekend . 
( oui ) 
ecrit par un geek pour des geeks mais intéressant pour des lambdas . préparation de notre interview du gars de microsoft ? 
à mémoire vive égale , je peux clairement faire beaucoup moins de choses à la fois sur mac que sur pc . #multitasking #pcvsmac 
l'opposition dit aussi myanmar . c'est un terme plus incluant que burma qui fait référence à l'éthnie dominante et exclue les autres . 
cet article explique pourquoi on parle de tram et non de bus . !LINK! 
coucou vanessa , on te voit . 
là il est en train de télécharger son framework . net 4.0 à la con . oui parce que je suis encore dedans , on ne sait pas encore si #happyend . 
... te permettent de mettre un " tampon " sur ta spécialisation " manuelle " . 
5 - en plus de ça , la constitution garantit 1/4 des sièges aux militaires . et pour changer la constitution il faut ... la majorité des 3/4 ! 
merci beaucoup pour le retweet :) 
rien de scandaleux , rien d'illégal , mais ça pue la culture du petit service / passe-droit sous le manteau . 
5h et déjà debout pour une grande journée de travail ! 
processus de recrutement dev chez bobler : un brief incomplet et irréalisable = tester les candidats face à l'échec . #essecstartup2014 
salut ! des news de tes voisins ? ;) 
bonus : je quitte mon appart ’ bientôt . la conseillère me propose “ exceptionnellement un envoi 1 jour . <3 <3 amazon . #savstory ” 
a court d'idée de tweets intéressants , il tweete en scred à 4h du mat ' pour atteindre 10k tweets . 
gagné . 
tu veux pas créer la liste des twittos influents de cette école , du coup ? 
sésame c'est un concours donc il faut avoir le bac et réussir le concours . pas de sélection sur les notes ou autre . 
ca me fait penser que j'ai écrit un paragraphe débile à pour le sauver des affres de la langue de shakespeare ajd .. 
. non l ’ éclipse discothèque de mareuil sur cher . 
recevoir un cadeau de son opérateur téléphonie et se dire " merde , je paye trop cher . " 
apparemment j ’ ai déjà pété mon fair use au bout de 15 jours . 2go j ’ y crois pas une seconde . !LINK! 
et comment tu en étais arrivée à penser que c'était un leader ump ? a cause des followers ? 
" et à ce moment le tailleur la regarde et dit : je mets 1 ou 2kg de poires ? " * éclats de rires * " écoute , je sais que t'as baisé ma femme . " 
dis-moi , pourquoi je fais des speedtests tous pourris alors que je suis en full 3g ? !LINK! 
le patio de ma résidence est désormais doté de deux lacs . encore une heure comme ça et on aura un seul grand lac . 
c'était quoi la boîte où tu le voyait ? s'il était en stage là-bas je peux retrouver son nom en 2mn . 
bonjour , je pars 6 mois à l'étranger , quelle est la meilleur solution pour mettre mon abo en pause et garder mon num qd je reviens ? 
je me range aussi derrière la question . 
mais tu comptes le brancher à quoi ton casque ? un ordi ? un ampli ? une carte son externe ? 
les deux me suivent , déso . hashtag leaderdopinion . 
j'ai donc de l'encre bleue sur la lèvre depuis que j'y ai tenu mon ticket de métro . il y a deux heures . et personne ne me le dit . 
ouais mais bon , le raccourci est vite fait entre l'institution et ses profs ( " ... aux portes de l'essec " ) . 
ce système est cool parce qu'il te permet de te spécialiser dès le m1 mais de pouvoir changer en cours de route ... 
haha c'est pas " soi disant " ! 
coincé dans ce que je voudrais faire parce que j'ai windows et pas linux . je pensais pas geeker autant pendant #monstage ... 
pff , moi j'ai un mac book de fonction . 
" il est bon de suivre sa pente , pourvu que ce soit en montant . " @ mairie - thann !LINK! 
j'analyse rien du tout , je vous donne un chiffre qui alimente le débat . 
je corrigeais l'analogie , je ne suis pas en train d'appeler " train " un " bus " . 
dr . dreux . 
" mais il est mixé n'importe comment ce set . ah . attends . au temps pour moi je jouais deux sources à la fois . " 
merci andréa 
2e idée forte . plus un outil est simple plus il a de l'avenir . d'où twitter > fb , légo > > * , etc . 
j'ai lu monogamie , j'en frissonne encore . 
#checkinprovince ( @ gare sncf des aubrais-orléans w / 2 others ) !LINK! 
on bosse dessus ! mais souvent le prix d'avoir un système aussi flex c'est un peu de complexité :) 
merci ! là c'est le lien vers le classement bachelors mais les critères sont les mêmes . 
dîner avec un grand oncle suisse impayable . ancien prof de physique . il fait des nice-genêve en vélo pour le petit déjeuner . 
nb , j'étais à intégrale avant l'ère cadet , en 2009-2011 . 
coup dur pour #valpasselepermis : je retrouve pas mon papier japd et le centre où je l'ai passé est en vacances jusqu'au 10 août . 
c'est marrant j'ai fait exactement la même blague il y a deux ans en sortant de cette même épreuve ! 
en j'ai trouvé la réponse : c'est pas le bracelet de ma naissance mais d'une opération que j'ai eue à 2 mois et demi . 
rentrer de soirée à velib . apercevoir un portefeuille au milieu de friedland . se rendre compte que c ’ est un coran . !LINK! 
alerte foutage de gueule sur le #rera . tous les trains sont poissy ou st germain . cergy = go fuck . 
où en connaissant la date de naissance et le nom d ’ un abonné , on pouvait “ voler son abo et le basculer sur son propre pass . ” 
je prends un 403 sur ce domaine !LINK! ( qui m'appartient ) . je ne comprends pas pourquoi ... 
combeaud , ou la tentative de l ’ accent allemand . #plaidessec 
ah tu regardes le truc d'arte ? 
#semibach mot d'ouverture d ' : 60 profs , staff et étudiants réunis pendant 48h pour réinventer la 1ère année . 
bah en vrai on voyait pas le tweet de gouhier en dessous c'était naze 
non c'est plus compliqué . ça ressemble mais fonctionnellement c'est comme un tram . rapport aux super condensateurs . 
je t'oppose mon montagne ste geneviève - puteaux : 10,3 km , 36 ' 05 " ( soit 17,12 km / h de moyenne ) . !LINK! 
des lasagnes , ou d'autres plats à base de viande hachée / tomate ( en diluant , toujours ) . 
rarement été aussi productif qu'entre 1:00 et 4:30 cette nuit :-) 
et donc c ’ est quoi le topo , tu veux faire croire que tu es moi ou tu n ’ essayes même pas ? 
astuce pour les possesseurs d ’ iphone à #rg13 : coupez la 3g ( saturée ) et accédez à l ’ antenne edge , plus disponible ! 
compter en birman : je sais dire 1 , 2 , 5 , 100 et 1000 . et c'est tout ce qu'il faut savoir pour prendre le taxi . 
j'ai pas encore pris pleine possession des tools de stats et tout . en fait je suis pas sûr qu'il y en ait . je cherche . 
je te fais envoyer une offre jette un oeil . 
elle n'est pas à ton goût ? 
mon casque ( aiaiai , assez balèze quand même ) est dépassé par les événements au-delà de 75 % . 
on ne suffit plus ? ;-) !LINK! 
y'avait margot grellier ? 
« j ’ ai vu sur ton compte twitter que tu prenais un epsci de haut . c ’ est bien . » 
je suis en train de vivre la meilleure soirée . seul avec 5 meufs qui balancent sur d ’ autres meufs . 
là il est justement en train de te faire la courbe de la progression de nos normes morales . 
j'ai eu un 16 en philo en écrivant " peut-on vraiment extraire une vérité générale des contre-exemples détaillés supra ? " #supra 
tu as plus de choix d'huiles de moteur que de viandes crues . 
mon banquier , c'est moi gogol - chilly gonzales #nowplaying !LINK! 
le truc le plus important à noter est probablement le nombre de verres de sangria pris au bbq de ce soir . 
ma nouvelle l'a plus tordue ... 
moi je suis pas pour les alice / al / aline etc . sur twitter . 
hier j'ai échoué . je n'ai su reconnaître et nommer que 150 pokémons sur 151 . j'avais oublié le nom de soporifik putain .. : s 
j ’ ai tellement faim que je perds mon pantalon . 
je vais peut être faire ça 
« tu pointais à juste pitre . » #plaidessec 
j'ai cru qu'on allait devoir pencher son téléphone pour faire défiler la page . 
comment ranger un sac de couchage : 1 ) plier et rouler consciencieusement 2 ) s'apercevoir que c'est inutile 3 ) le bourrer en vrac en pestant 
headshot la grammaire oui . 
ca a quasiment 10 ans , ct'toi qui est vieille . 
un et son question pour un champion peut aller se recoucher ! 
... réactiver demain pour que je puisse payer sur internet ? je vous envoie mon nom et n ° en dm . 
un nouveau champion dans la catégorie de la liseuse de ebook en ligne la plus anti-ergonomique . 
au cas où vous voudriez des explications quant à la syntaxe de mon dernier tweet . 
obtenir son permis de conduire en arizona est une énorme blague . et ça coûte 25 $ . 
réponse acerbe à laquelle j'opposerai que j'ai payé ta pinte hier . 
hello , je suis aux us en ce moment et j'ai dû oublier de régler des factures . évidemment comme j'ai pris un forfait local je n'ai .. 
il y a deux choses : le truc qui gère le multi écrans et le truc qui affiche les tweets ( visible tweets ) . 
je suis dans le rer direction split ! 
et sinon 1h10 c ’ est à peu près le temps que j ’ ai attendu à la voiture bar . sans coïncidence évidente . 
“ l ’ alternative de la problématique . ” 
au vietnam , pendant longtemps la population s'est accrochée à saigon vs . hcm city , là ok . ici c'est pas le cas . 
haha sans ce tweet je serais passé à côté , merci ! 
réponds à mon texto toi 
il y a trois manifestations autorisées sur les champs : le tdf , le 14 juillet , et . 
c'est même pas moi . 
en tout , je capte 101 réseaux depuis mon salon . déjà toutes les freebox émettent deux réseaux et sur des plages de fréquence doubles . #relou 
elles se disent peut-être que les essec leur coûteront trop cher ;-) #mauvaisesprit 
on se fait pas chier dans cette association ... cc 
bouchées à la reine avec de la tomate à la place de la sauce . 
la connexion saute brusquement . les tentatives de recos échouent ( passerelle par déf non dispo , ou erreur dns ) ... 
et télévisions dans les pièces de mon choix . quel service puis-je contacter pour avoir des précisions sur les ... 
s'arracher les cheveux sur la façon dont facebook choisit le thumbnail des event cover ... 
on évoque aussi les affaires alègre et bamberski . #justweet 
avant tu pouvais aller pisser le temps que ton ordi démarre . maintenant c'est le temps que photoshop démarre . #leprogrès 
tu vas te régaler : un marché noir créé à cause de la corruption pour un produit théoriquement gratuit . !LINK! 
évidemment j'étais dans ma voiture quand le gros du truc est passé . arbres sur la route , vent latéral . 5mn pour faire les derniers 500m . 
quand on est putéolien ( ) expatrié , le meilleur moyen de rester informé sur sa commune ça reste . 
c ’ est pour un stage en pub donc a priori pas chez des obsessionnels de la veste , mais j ’ aurais pas été contre une chemise … 
dernier rt peut avoir l'air inintéressant mais en fait non . grosse étape de la démocratisation du esport : entrée de sponsors généralistes . 
je passe une super soirée en vrai . 
han merci beaucoup pour tous vos rt vous êtes des <3 !LINK! 
il y a c + + d'un côté , html de l'autre . tout le reste c'est de la perversion de la maladie mentale . 
tandis que ma connexion fonctionne 1mn sur 2 depuis une heure ... :-( 
#t5b2014 rt n'empêche c'était archi dar avec les gars de l'essec , manque plus que la soirée demain et je serai comblé ;) 
je peux même vous envoyer un code pour avoir un deuxième burger gratuit quand t'achètes un xl . 
réponse donc : " je ne peux pas le faire , vous devez appeler le + 33 bidule . " heureusement il me reste des crédits skype . 
" tu crois qu'il faudrait qu'on s'échauffe ? d'habitude on court pour s'échauffer mais là la première épreuve c'est justement de courir . " 
quid de la vsto ? en faisant le lien texte / son on chope les nuances que tu évoques . 
bonjour , déconnexions extrêmement fréquentes sur ma livebox . plus d'accès internet pendant 1-2 mn plusieurs fois par heure . 
trop bien : je viens de croiser une jeune fille qui était ma tutorée dans le prgme pqpm en 2nde qui est désormais étudiante au bba essec ! 
d'aucuns diraient que le vélib ne file pas le cancer à tes petits enfants ... 
je retweete pour me convaincre que les opés twitter , ça marche . #lastrt 
quelqu'un , quelque part , a essayé de rendre le contrôle de gestion poétique ... 
ah oui c'est vrai ! mais en tant que non-musulman j'ai le droit de le garder quand même tu crois ? 
pas cool le titre , on dirait qu'ils sont mêlés au scandale ... 
sinon on a aussi du nkm , blm et henri guaino mais là je suis pas sûr que ça vous passionne ;-) 
fatigué , il lit lol au lieu de loi . #monstage 
bonjour ! j ’ ai une livebox en province avec un débit vraiment médiocre . y a-t-il des solutions ? à qui je m ’ adresse ? 
t'es peinard en train de mater oblivion , et bim : jaime lannister débarque . 
en tout cas le fils avait l ’ intention de voter npa et je l ’ ai ramené jusqu ’ à fg , l ’ exploit . 
ah ouais mais si tu te donnes pas les moyens de réussir aussi ... 
du pimp , en veux-tu en voilà . cc 
je sais pas si je préfère l'arrivée de penny dans la dernière saison de #madmen ou le retour de mendez dans la saison 2 de #oitnb . 
c'est vrai que j'ai un petit côté jean-claude duss . 
remarque on pouvait peut-être apprendre à faire des bombes sur les internet en 2002 . 
quelqu ’ un connait la typo de general electrics ? on dirait un comic sans vaguement relifté . 
ouais mais elle était vraiment en mauvais état . ceux qui achètent en ligne sont ceux qui les stockent dans des pochettes indiv . 
... ou hier considérées comme eugéniques . 
moi je sais ce que je sais . 
#jesuisessec et je me fais la meilleure bouffe d'asso ! cc !LINK! 
je ne comprends pas votre argument . ils vont tracer un beau chemin , parce que l ' leur permettra . c'est tout . 
pas tout à fait 200 € mais trop cool : !LINK! 
quelques facteurs peuvent augmenter le prix ( de ± 0,35 € chacun ) : il pleut très fort ( + de demande ) , il est tard , on est nombreux ... 
rapidement bankable . 
le beer pong , une tradition vulgaire ? non : un art . #associationphoto #noirsurblanc !LINK! 
je cherche un outil capable de me faire liker automatiquement tout ce que publie une page ou un compte facebook . une idée ? 
on n'hésite pas à bien se réveiller . 
sebastien bazin : " un jour je me paierai et ça me fera marrer . " #lesmardis 
te fais pas de souci pour mon poste . 
je voulais savoir pour quelles raisons ce délai de 24h existe . a priori aucun avantage niveau sécurité : si qqun à réussi à se faire ... 
voilà , j ’ ai pensé que vous deviez savoir . 
présentation de l'essec à intégrale ( prépa ) par mn koebel ! #jesuisessec !LINK! 
t'as des fans de même si ils changent 4 joueurs sur 5 . donc les équipes qui ont établi une marque deviennent ... 
première leçon de conduite aujourd'hui . on parle déjà de me faire passer l'examen cette aprem . hahahaha . #valpasselepermis #arizona 
à partir de vendredi midi , avec les admissibles en ga . 
quand je pense qu'en ce moment au bureau , windows essaye de télécharger les 3 go de windows 10 sur notre connexion 56k . sur 100 postes . 
vendredi , 9h20 , je suis encore tout seul au boulot . friday wear des horaires . 
fournée de camembert aux trois salades . #food #french #cheese !LINK! 
le pire étant la sur-utilisation de " kindly " . une fois on me l'a fait à l'oral ça fait un choc . 
c'est une tour ? depuis quand t'as tout ce pognon toi ? 
journée stage d'observation ! #troisieme #ff #6293 !LINK! 
dr . laurent alexandre : " 2015 : généralisation du séquençage de l'adn . 2020 : thérapie génique 2025 : nano-médecine courante . " #iweek2014 
j ’ ai été staff pendant un an , quand j ’ avais 18-19 ans ;-) j ’ ai même été admin de , à une époque . 
d ’ aucuns diraient que ça vaut bien un retweet . 
ouais c ’ était cool 
j'étais à intégrale . sur ma classe de 36 en bizuth , 4 ont intégré un top 3 en carré dont moi , dont 1 via ipésup 
au + 33 bidule , on s'occupe bien de moi , on me pose plein de questions pour m'authentifier . et on ajoute mon numéro birman à mon profil . 
gauchitude héréditaire . d ’ aucun dirait que la gauchitude n ’ est pas quantifiable . 
ou #sogay diront les mauvaises langues . 
le garage nous diagnostique une panne de l'alternateur . il n'a pas la pièce . on appelle tous les garages du coin . aucun n'a . 
il me faudrait du 13/18 . vous avez quels jours ? 
non mais ok je me dénonce , mais va pas déterrer esseclive steuplait . 
content de t'avoir réveillé en tout cas ! 
#rwc2015 : tous les matchs de la france sont à 1h30 dans ma timezone , sauf celui contre l'irlande qui est à 22h15 . ça va être dur . 
c'est comme si votre voiture décidait de ne vous emmener que dans les restaurants qui ont payé le fabriquant . #ohwait #googlecar 
ecoute françois , ça n'est pas parce que tu ne comprends pas que c'est nécessairement geek . voilà . 
naman khare . tu veux son 06 ? 
il faut demander à mon banquier . non en vrai je suis très content de celle-la . 
pour la deuxième fois je contacte le sav amazon ( la 1ère par tél . , la 2ème ) par chat . on me pose quelques questions . #savstory 
ou ctrl espace dans word ... 
trois prises d'antibios plus tard je suis retapé . 
des idées ? 
t'avais un nexus 5 ? il décède de quelle façon ? moyen d'en obtenir un neuf en échange standard sinon . 
... ou bien passer l'admission sur titre , après un m1 ( je crois à vérifier ) . tu as toutes les infos ici : !LINK! 
et donc on ne peut pas raccorder sa tv orange à la livebox par wifi ? cc 
je ne fais que du qualitatif sur instagram , va voir : !LINK! ! 
si tu lis ce tweet , c ’ est que tu n ’ es pas à la teuf essec au back up . à quoi sers-tu ? 
je ne suis pas sûr de comprendre votre tweet . c'est l'asso dont vous parlez ? 
mais d'étudiants . si j'en crois ma veille , je pense que tu peux écrire tes remarques directement à ! cc 
il l'est toujours ! même s'il ne fait que 3 semaines maintenant . 
passion utiliser les dm comme un chat fb . 
pour réaliser des designs basiques sous powerpoint en résolution print : comment exporter en jpg 300dpi . !LINK! 
non je pense plutôt un truc genre reddit , avec des votes plus ou moins . genre les propales de nouvelles fontions pour les softs . 
faire 30mn de bagnole pour aller déjeuner ... pourquoi pas après tout . 
un partiel d'éducation physique . 
ca paye bien géotechnicien ? 
1 % :( ( ( j'ai rebooté le client et ils ont publié une update entre temps . ne sait pas gérer ça . #fallout4 
j'ai lu cet article il y a 3 mois , m'en suis souvenu en lisant une réaction au tweet hidalgo dans ma timeline . 
je ne vois pas de quoi tu parles . #team700sanstravailler 
sebastien bazin part souvent dans des tunnels mais la bonne nouvelle c'est qu'il y a toujours la lumière au bout ! #lesmardis 
comment je peux dire à la box de changer de canal ? 
c'est peut-être mieux comme ça , faudrait pas qu'on puisse croire très longtemps qu'ils sont legit . 
léo lagrange * je pense ! 
c'est vous qui décidez de changer le prénom ? il a déjà été mentionné de nombreuses fois non ? 
j'ai la chance d'interviewer guillaume pepy mercredi avec . des idées / questions / doléances ? #sncf #rer #qml 
“ avantage sécurité #rg13 ” 
oui c'était une référence explicite , merci 
pourriol est pas très bon dans le cercle . et je m ’ empêche de dire “ pas très bon non plus . ” 
appel à contribution : que dois-je répondre à ce tweet ? ( sachant que j'ai les clés de vous savez quoi ) !LINK! 
je travaille dans un environnement pc-free . heureusement j'ai le mien à la maison pour faire des cures . 
bon celui-ci a pas de speakers mais au moins c'est moi qui ai pris la photo . 
j'ai fait mardis , photo , tuto pqpm , comédia , coordination pqpm , h2o , tuong lai ( huma ) , 2 listes bde et un mandat . ca se fait 
" je ne suis pas misogyne , j'ai une femme et 3 filles . " 
c'était pas drôle mon " rep a sa kirikou " ? ^ ^ 
surtout ceux qui te le demandent à chaque visite , à croire qu'ils s'en servent très mal ! ( cc , oopsie ) 
j'attends toujours une commande passée le 3 janvier ... 
je passe outre la flippance du mec qui remonte 3 mois de tl mais non , je pense qu ’ elles sont grises . 
hey , c'est une photo prise aujourd'hui ou une ancienne ? 
#énigme cette chanson partage des notes avec une autre , popularisée par un film français . sauras-tu la retrouver ? !LINK! 
#motscroises a l'origine , l'émission d'aujourd'hui devait parler budget et europe avec mélenchon et cahuzac ( qui a décommandé ) . #fact 
en gros , pas " mon " problème , plus " un " problème d'intérêt général sur lequel une discussion directe avec les techos ferait pas de mal . 
c'est décidé , je pars à #berlin de mercredi à mercredi . faites pleuvoir les bons plans ! #makeitrain 
j ’ aurais pu dire que mon jeu de mot sur “ montgolfière a été rejeté en première lectoure . #tweetprécédent ( le nom de la ville , en fait ) ” 
kerninon convoqué sur scène pour un remake de la carioca #lacitédelapeur . 
petit réveil à 4:10 . ( @ aéroport de paris-orly ( ory ) - w / 5 others ) !LINK! 
... hurlant sur un podium en dansant une chorée mieux que tout le monde . donc non , j'y crois pas . 
ouais tu peux dire 6k pour l ' , dans 1 semaine c'est bon ! 
" moi quand j'ai le seum , au lieu de pleurer , je descends gildas dans . " joyeux noël à mon agent eurostar !LINK! 
autre objectif : faire de l'essec une communauté . un étudiant de l'école entre dans une famille de 44k personnes . #essec3i 
life @ pyla sur mer . !LINK! 
qui vient avec moi ? !LINK! 
c'était pas une option 
la petite traversée du détroit de bonifacio ! 
15 - ça s'apparente en tout cas à un mini coup d'etat . evidemment tout ça se passe dans la capitale fantôme de naypidaw , pas à yangon . 
avec tavu ( @ cafe bar 21 ) !LINK! 
et n'hésitez pas , par ailleurs , à regarder le très bon citizenfour que vous n'aurez aucun mal à vous procurer . #lastrt 
débat du petit dej : est-ce que pour un moustique qui t ’ aspire du sang , les globules rouges représentent des grumeaux ? 
comment combiner en français l'adjectif démonstratif et l'adjectif possessif ? en anglais " these 8 friends of yours " = " ces 8 de tes amis " ? 
enfin si ils sont volés a priori , taxés ou pas , personne ne va les déclarer . #lemecpremierdegré 
je comprenais tout jusque là mais bégaudeau m'a perdu à " l'hysterisation du réel " . #lesmardis 
... important puisqu'a priori je ne compte pas changer de numéro de téléphone toutes les deux semaines . 
ah bah depuis ton tweet c ’ est plus le cas … 
et ma ref client : 03703667 . 
n'hésite pas 
j ’ ai tellement hâte de voir la bombe atomique qui l ’ interprète prononcer cette phrase … dans la saison 5 ( au moins ) . #got 
posé comme ça si , évidemment . mais c'est quoi l'eugénisme ? avorter un foetus trisomique c'en est ? 
maman j'ai cassé le site de la boîte . 
on s ’ est gouré , on fait la route des vines en fait . 
encore un nouveau jeu ! #valpasselepermis 
alors que tout va bien en week-end des mardis ! cc 
4 écrans dans le pub de l'école et pas un pour monfils / federer . je mate le stream . 
sinon je dois avoir un look d'agent ratp parce qu'on m'a aussi demandé où était le métro et quel type de ticket il fallait utiliser . 
je me demande , c'est quoi grosso modo le split d'investissement entre voie / caténaire / véhicules ? 
non coupable . 
je rate mon premier débat inaugural #lesmardis en 4 ans ! profitez-en bien ceux qui y sont , et bonne chance à la nouvelle équipe . 
prendre un facho pour un progressiste et se retrouver involontairement du mauvais côté du tweet-clash . 
ce qu ' veut dire c'est : " est-ce qu'on doit attendre d'être des vieux croutons comme toi pour se bouger ? " #lesmardis 
si je réponds productive c'est border non ? 
le matin , dès le lever du soleil , des vendeurs passent dans la rue en hurlant le nom de ce qu'ils vendent . 
« avant on comptait fleurette , maintenant on va sur adopteunmec . avant on chantait troubadour , maintenant troue-moi tout court . » 
on te tient au courant . pense à suivre et à liker !LINK! pour être au courant ! 
mon oncle sur mon cousin : “ ce que je crains c ’ est que dès qu ’ il aura des ronds , il s ’ achètera une fuego avec l ’ aileron et les néons bleus . ” 
au bout de 5mn , elle me dit que mon problème est couvert par la garantie amazon et elle me transfère au service client france ( dimanche ) . 
j ’ ai pas lu la suite mais je suis sûr que ça passe . 
un peu oui 
10 - ce type , shwe man , est aussi le président de la maison des représentants ( l'an quoi ) . il est réputé pas farouchement opposé à assk . 
sur mac , cmd + enter affiche de la slide active . pour afficher du début , c'est cmd + shift + enter . le bouton de plus est pour commencer du début . 
le petit rectificatif de mises de points qui tombe à 20h58 , depuis un iphone . vivons dangereusement . 
début du speech de . l'amphi est plein au 2/3 dont beaucoup de bba . cc #essec3i 
attends-moi j'arrive dans deux heures . 
ouep 
... du parti et attendent les premiers résultats . on parle déjà de raz de marée de la nld . 
en birmanie , les parias de la démocratie !LINK! via meilleur résumé de la situation . j'offre l'article sur dde . 
ah bah on est dedans . chouette du coup . #cdm2014 
femmes voilées : faut-il leur jeter la pierre ? 
qu ’ est-ce que je peux faire comme bêtise ? #tgv !LINK! 
12 - deux jours avant son arrestation , il a signé la liste des candidats de l'usdp aux législatives . sur cette liste , il manquait des gens ... 
genre le député donne le privilège de visiter l'assemblée , qu'il a en nombre limité , à ceux qui lui ont rendu service . 
depuis quand il y a des forfaits 13go ? 
des idées de marques / pub ( fr ou monde ) qui jouent sur des sensations antagonistes ? 
et la meuf de nissan 
je me suis pris mon plus gros gadin en wakeboard depuis longtemps : faute de care en front side , éjecté , une chausse arrachée ! 
... réalise une exp . terrain (= stage ouvrier ) et a une expérience directe , quoique courte , de la pénibilité . 
cuire du riz directement dans la sauce tomate , à la poêle , avec un peu d'eau ( je mets pas ma main à couper sur celle-là ) . 
visa on arrival sans encombres mis à part un sévère " you don't forget picture ! " avec le doigt levé . 
pas 100 % sûr mais je crois qu'il faudrait écrire " de exactement 1 parent étranger " au lieu de " au moins " . 
sinon le myanmar : " mais il est cassé ce frein de moto ! " [ hausse les épaules ] " mouais moi de toute façon je préfère l'autre . " 
la veille c ’ était la soirée “ projet x et nous on était là pour la soirée “ léopard ” . ” 
mamie : “ la polygamie je suis pour , parce que femmes ont pas forcément envie tous les soirs alors que les hommes oui . ” 
le bad trip du mec qui fait un weekend d'association dans la même ville où ses parents font un weekend en amoureux . 
nous c'était nutella ! 
il faut vraiment que j'arrête de couper le son de ma musique pour visualiser une boucle plasma muette . 
me demandez pas comment , mais aujourd ’ hui on s ’ est retrouvé à écouter une chorale belge chanter un ave maria dans une chapelle alsacienne . 
tu crois que je te vois pas papoter , dis-donc ? 
interview express de laurent bibard . on dirait que l'offre académique de l'essec va bientôt s'enrichir ! !LINK! 
aujourd'hui je suis entré dans la catégorie détestable des gens dont la valise fait 2kg de trop et qui transvasent devant tout le monde . 
c'est donc jouable de choper l'avion de 8: 55 pour paris à berlin schoenefeld en prenant le premier s-bahn 9 à frkfurter allee ( 7:35 ) . 
le lien !LINK! 
“ mettre le petit jésus dans la crèche , c ’ est le moment le plus important de noël . #messedenoël ” 
essec lourdeur . 
demain c'est le . ce soir je bouffe des pâtes comme d'hab , mais avec une bonne raison pour une fois . 
t'inquiète pas steven , c'est l'avis de 2 profs essec mais ça ne représente pas une pensée dominante de l'institution ;-) 
je suis allé le dire à , je crois pas dire de conneries sur ce coup-là . à voir si ils me répondent . 
si tout se passe comme je veux , j'arrive à vous régaler en moins de 24h . #teasing #testeursosh 
autre problème : un secteur public en ruinés et sous-efficient . #grece 
deux minutes c'est déjà plus cassez . 
t'inquiète j'ai une colonne tweetdeck sur " essec " . 
need for speed pourrait s'arrêter à 90 minutes sur un message de la sécurité routière et ça serait un spot pas mal . 
si quelqu ’ un est intéressé par un metz-paris vers 11h , une golf iv de première qualitay vous ouvre les bras . #covoiturage cc 
la pauvre ne se souvient pas de sa soirée , ne l'accable pas de balivernes . cc 
un petit nid mais oui . 
“ allez les filles , il va falloir remuer son popotin ! ” 
toute boisson alcoolisée . en tant que ma caution morale , il faut éviter tout jus susceptible de la faire tomber dans les pommes . 
haha ridicule , venez faire un tour à #puteaux ! cc 
ca serait trop cool ! sinon tu parlais de me louer le tiens , c'était une blague ou tu vas vraiment bouger ? 
et la petite fille qu'on dirait un garçon 
allo , y'a moyen d'avoir quelques éléments de méthodologie sur votre classement ? !LINK! c'est quoi " insertion " ? 
sans le crous ces écoles deviendraient encore plus réservées aux étudiants favorisés ... 
installé sans encombre , j'exécute le bidule . suspense . 
dors tranquille charrue , si tweetait avec le bon hashtag , ça serait affiché . 
hello ! j'ai un abo , une box , un 2e modem . et j'en voudrais un 3e ( wifi saturé ) . on me dit que c'est impossible ... :-( 
cool je vais essayer . tu veux me parrainer ? 
il parlait d'un aller simple . 
j'ai pas tout compris mais y'a une amorce de phrase avec une date , c'pas bon . 
hello ! y a-t-il moyen ( via podcast par exemple ) de récupérer vos émissions en . mp3 ou équivalent ? merci ! 
... divisé par 6 ça fait hyper cher au mois ! 
il est comment mon twitter ? 
et je me dis que si j ’ éteins la machine au milieu du process , je la rallumerai jamais . bref je suis sorti avec mon ordi en marmonnant “ dsl . ” 
ouais ça envoie du pâté . 
le technicien dell vient chez moi , répare le truc , repart . ca marche mais c'est leeent . je check : 2go de ram au lieu de 6go . 
clairement . 
mais on avait tout notre temps pour l'écrire tandis que le questionnaire est rédigé en temps limité . ca explique . 
pour voir mosco où ? 
beaucoup de participants ont déjà un master et ont déjà travaillé . ils font ça " en plus " pour acquérir une spécialisation ! 
je crois qu'on est sur une vraie innovation de rupture sur le marché des porte-crayons . 
non j'étais correct . j'ai fait la diff en géopo à ma grande surprise . et j'étais pas mauvais à l'oral . 
n'oublions pas que les étudiants ne sont pas des lycéens ! ils ont leurs convictions et abordent les cours avec recul . 
pas de " boissons interdites " . 
1ms de ping , à croire que c'est moi qui héberge le serveur test ... 
bonjour ! c'est toujours d'actualité ? 
je veux bien , en l'occurrence ça serait le faire rouler sur route dédiée dont il ne peut sortir . 
à porter avec une pomme rouge à la main et du fond de teint pâle . blanche neige style . 
groupie 
je monte à bord nonobstant , prévoyant de descendre puis remonter au premier arrêt intermédiaire pour m'acquitter des 7,5 € ( argh ) . 
et là , après un bus et un train , je suis dans un deuxième train à st lazare . une heure et demie plus tard . 
il a été question de faire demi-tour ( puisque la loco de l ’ autre bout va bien , merci ) jusqu ’ à tours pour mettre le devant derrière . 
pendant les vacances à cergy ... faites de la muscu ! #pendantlesvacances !LINK! 
je l'avais vaguement utilisé à un moment . mais de là à dire que je l'ai créé ... 
on ne m'arrête plus . #lol #graves 
hello , j'ai la box et le débit est très irrégulier ( quasiment 0 parfois ) . d'après mes tests , ça ne vient pas de la box . 
c'est esseptionnel qu'on me dit , haha . 
ça a été filmé , je ne sais pas sous quelle forme ça sortira . 
salut toi au fait . tu vas bien depuis ton entretien ? 
une amie décroche le téléphone : " bonjour , réalisez-vous les épilations à domicile ? " 
nouveau campus au bord de l'oise : logements , installations sportives , learning center h24 ... #essec3i 
cours de management des informations . le prof nous montre le buzzomètre sur l ’ e-réputation . 
le tiret du 6 ? 
... en premier sont majoritairement les grandes villes . plus d'incertitude sur les zones rurales et excentrées . 
je dois brider la vitesse de téléchargement de ma dropbox à 10 ko / s sinon je ne peux plus ouvrir de page web . 
par contre il est désolé mais il faudra rendre l ’ ancien sous 30 jours ( ohhh ) . on m ’ envoie une étiquette prépayée pour le poster . 
ça se trouve où les résultats sigem ? 
ordi sous jolicloud . je sens que je vais vite m'en lasser ! 
passion prendre ses cours en petit , au stylo , sur des feuilles blanches . retour en prépa . #businesseconomics 
non je plaisante , je suis en train de rentrer de soirée . #tweetprecedent 
#nkmpicchallenge nkm en robe longue nonchalamment assise dans la panière d'un vélib ' piloté par jean d'ormesson ? 
aurai-je fini de télécharger ce fichier de 2,7 mo avant la fin de ma journée dans 30mn ? le suspense est entier . #internetinmyanmar 
bienvenue aux nouveaux ; mangez des légumes et faites de la place dans vos garde-robes . on se voit au premier débat de . 
bah ils te diraient que c'est moins matériel , moins physique . 
oui , intéressé ! 
tu parles de dilapider , mais le budget du bde vient de cotisations versées de plein gré et des paf des soirées et événements … 
on approche de reims . les autres attendent encore le taxi . il manque trop d'acteurs pour pouvoir jouer , même les premières scènes . 
fais des instagram pour être sur le site admissible ! 
je souhaiterais vous inviter à rejoindre mon réseau 
ça part en . lea commence à faire plaider et oublie de faire rentrer le jury ;) 
en tant qu'étudiant en échange , je dois valider entre 9 et 12 crédits soit moins que les mba que je fréquente ( 15 par trimestre je crois ) . 
" l'assouplissement des conventions et l'essor des nouvelles technologies bousculent l'enseignement supérieur . " - !LINK! 
rarement été aussi productif entre 1:00 et 4:30 que cette nuit . #knowthedifference #tweetprécédent 
très bon film johnnie walker et opé #imnotdriving ! !LINK! . vivement le permis que puisse commencer à ne pas conduire . 
team cergy préfecture 
t'as raison :) 
bon gros moment de beauferie cinématique devant hercules . 
avant de se plaindre des églises qui se vident , l ’ église devrait faire une audit de de qu ’ il s ’ y dit … dit le protestant rageux . #messedenoël 
4h32 , j ’ entre dans le noctilien : “ bonsoir ! — “ bonjour . ” ” 
quand on voit c'qu'on voit et qu'on entend c'qu'on entend , on a raison de penser c'qu'on pense . 
donc je vais à un " urgent care " . bonjour j'ai mal à la gorge , les ganglions comme des pastèques , de la fièvre et je suis crevé . 
“ tu trouves pas qu ’ on dirait l ’ enfant pute ? avec son visage d ’ enfant et son boule de pute . pourtant l ’ enfance pour elle c ’ est fini . ” 
raaah les pis lâchez-nous la grappe avec vos bars ! #essec 
les présidents successifs du pool n'ont jamais été très montrables . 
on dirait que seule la première inquiétait ... quid de l'acharnement ? 
ce n ’ est pas parce que je me suis montré cavalier que tu dois monter sur tes grands chevaux ! 
hello ! vous auriez un lien vers une annonce plus détaillée ? ( ou un pdf ) 
julien part en slam pour son droit de réponse . applaudi par la salle . #plaidessec 
... les gars nous ont remerciés en nous filant des places pour les questions au gouvernement . là le gars revient à la charge et ... 
le jour où tu te fais certifier je paye un fût . 
ceci n'est pas mon 888e tweet . 
merci de tirer les conséquences de ce désaveu en supprimant ton compte twitter . 
il n'y a pas d'antenne wifi sur les décodeurs ? ça couterait pas si cher :( 
trop beau pour être raisonnable ... 
en l'occurrence il te faut un truc lisible , compréhensible si tu veux que ça partage . je propose un sobre #stageterrain . 
quand tu photographies une soirée , moment de gêne quand un vigile insiste pour retourner l'appareil sur toi . #flou 
75mn pour rentrer de la java . mais pour zéro euro . hashtag pingre . 
bégaudeau a écrit un film qui sort demain . hélas ça n'est pas bob l'éponge ... #lesmardis 
ça sert juste à empêcher les copier-coller . 
cours avec un intervenant extérieur . " est-ce qu'il faut donner le cours en anglais ? " - " yes , please " répond une chinoise . le type pâlit . 
finalement ça peut s'apparenter à une recherche par centre d'intérêt ... 
ma nouvelle passion : recenser les métiers qui ont disparus à peu près partout mais pas au myanmar . 
et c'est un focale fixe hyper hipster 
toi tu fais les 151 sans hésiter ? même sur kabuto , ramoloss et persian ? 
demande d'échange de mon ordinateur dell accordée ! \ o / 
n ’ empêche que les conducteurs de tgv doivent prendre des bons cours pour distinguer les morceaux de biches de ceux de chevreuils , de cerfs … 
tu m'en vois désolé . j'ai tapé cette liste à la volée . cela ne se reproduira plus . 
ouais mais je crois qu'il écrase pas la mise en forme . 
non coupable . 
comment j'ai compris que le débat sur « mademoiselle » et les jouets roses , c'est fondamental !LINK! via 
le but du plan 3i était de définir l'esprit de l'essec . la conclusion donne le nouveau slogan de l'essec : l'esprit pionnier . #essec3i 
tu veux dire garder le contrôle avec les titres b en soldant ceux qui valent du pognon ? t'façon il va le faire petit à petit . 
je suis le système digestif de valentin , et ceci est ma lettre de démission . 
[ urgent afp ] juppé nommera jm blanquer à l'éducation nationale en 2017 . vré de vré . #lesmardis 
ah tiens , il faut que je vous raconte les histoires de #valpasselepermis . 
tu noteras que j'ai dit " décrocher " et non " racoler " . 
je sais pas si c'est une tendance générale , mais la sortie casque de mon nouveau dell est monstrueusement forte . 
la chaire entrepreneuriat social existe à l'essec depuis 2002 ! sa confondatrice ac pache est d'ailleurs directrice grde ecole . 
les taxis représentent une grande proportion des véhicules , surtout à yangon où les 2 roues sont interdits . environ 40 % du trafic . 
c'est le coût sur le papier , entre les bourses et l'apprentissage certains peuvent s'en tirer pour beaucoup moins ! 
« j ’ ai déjà vu un arabe plaider ici . j ’ ai déjà vu un gay plaider ici . j ’ ai déjà vu un mal-baisé plaider ici . mais un arabe gay mal-baisé … » 
ouais faites gaffe , les cours s'ajoutent petit à petit à mesure que le sde le remplit . 
le pont d ’ épinay référencé comme plage de surf sur … !LINK! 
“ mijote ton bœuf bourguignon avec une ponceuse rotative ! #norbertetjeanledefi ” 
voilà à quoi ça ressemble . 
“ cuisine ton couscous avec un margeur-fraiseur industriel ! #norbertetjeanledefi ” 
hello ! j'ai souscrit l'option à 5 € pour mettre mon abonnement en pause , et je viens de recevoir une facture de 15 € . une idée ? 
exclusif on a retrouvé les unes de journaux de la première guerre mondiale | slate !LINK! via 
se retrouver sur !LINK! pour apprendre à régler la boussole , la veille à 23h42 . 
à ma connaissance , oui . les petits vous voyez ce qu'il dit ou pas ? 
cycle master : in progress ( 35,2 % ) cours fondamentaux : 3/8 ( 37 % ) cours électifs : 5/16 ( 31 % ) exp . pro : 9/18 ( 50 % ) exp . int : 2/9 ( 22 % ) 
c'est les trois en vrai ! tu deviens quoi ? 
ça implique de battre le record du 500m lesté , de griller la queue de la sécurité , de rebattre le même record dans le terminal ... 
et 3 pintes pour 5 € jusqu'à 20h , n'hésite plus . 
sur pc , pour écraser la mise en forme d'un texte je le copie dans le bloc notes . sur mac on peut faire comment ? 
yup , merci de me suivre pour ça ! 
ce tweet vient mettre un terme à notre ridicule discussion de vélo . ni plus , ni moins . !LINK! 
mon aiguille de débit descendant a fait un passage à 65 , je dois pouvoir faire mieux aussi . 
déjà faite tout à l'heure ! 
" je reste fière du travail accompli . " !LINK! 
" parce qu'en ces temps sinistres , la france doit savoir dire non à l'amérique . " 
fais gaffe si tu tapes sur t'as tous les taxis de france qui te tombent dessus en mode " c'est bien fait t'avais qu'à pas " 
parce que l'article a l'air d'additionner " au moins un parent " et " deux parents " ce qui n'a pas de sens . cc 
où t ’ as vu que j ’ étais président ? 
eh oui même très longtemps après son mandat , on appelle toujours m . le premier ministre un ancien premier ministre ! #lesmardis 
ça part en #ubuntu 
en vrai quand est-ce que tu reprends la main sur et qu'on arrête de rigoler ? 
quelqu'un a encore oublié de me brider le débit ... #oupsie 
le bateau avait eu le temps de faire un tour du monde depuis . 
l'aide dit que ça peut prendre " jusqu'à 24h " . or pour avoir vérifié ça prend * exactement * 24h . en revanche la suppression d'un num ... 
du coup j'ai décidé d'emuler win xp sur ma machine , puisque là il devrait marcher . 
il y a 4 élections municipales aujourd'hui en france . et je dépouille l'une d'entre elles . au cœur de l'actu dis-donc . 
bernie tu créés un périscope essec participatif par les assos / étudiants ? 
je suis un peu loin de la france mais si j'ai bien compris , valls va demander aux députés si ils veulent garder leur job ? #dissolution 
oups , j ’ avais raté ta réponse . non ça n ’ aidera pas , il me faut un pdf multipages à la fin . 
ok . je suis le seul pour lequel c'est l'enfer de faire marcher le chat avec le bloqueur de pop-up de chrome ? 
je suis ton maître ; je ne fais que t ’ enseigner l ’ usage . 
" comme on est encore dans un pays démocratique ... " mon voisin de derrière dit " ah bon ? " #lesmardis 
dans le cadre du #semibach , un consultant présente un retour d'exp des transfoº descoings à . 
... si tu changes d'avis . ce qui arrive tout le temps . 
comment combattre d'autres employeurs qui peuvent payer beaucoup plus ? quels mécanismes d'intéressement ? #essecstartup2014 
mais écoute ce qu'on te dit : on n'affiche que des tweets intéressants . " coucou " ça sert à rien ! 
photo prise mi octobre à bago ( 2h au nord-est de yangon ) . ( la nld est le parti d'aung san suu kyi ) 
il l'a supprimé non ? c'était pas spécifiquement brillant comme argument . 
j'ai retrouvé une version miniature de the eyrie ! #alsace2013 !LINK! 
bon eh bien j'ai crampé 3 muscles différents en descendant de mon lit . #raidessec 
eurosport : gasquet , monsieur 100 % de réussite ... en quart de finale - !LINK! 
défaite affreuse de l'université de cergy en handball à un but près . tir au but raté à 15s de la fin . #t5b2014 
tu fais le déballon cette année ? cc 
hello ! on a aussi regardé et on trouve ça qd même bien biaisé . à dispo pour en discuter ( et montrer qu'on est pas si formatés ) ! 
je ne l ’ ai jamais cru . je suis sobre . les huissiers de sobriété en témoigneront . 
magnum les glaces ou magnum la sono ? 
requête à mettre dans une colonne tweetdeck pour suivre les deux meilleurs lt du procès #bastien . #bastien from : cocale or from : jmucchielli 
on est une troupe de 12 + 2 metteurs en scène regroupés en 3 voitures en route pour jouer notre pièce à reims . 
la bouffe perdants en une image . !LINK! 
201 filtres et 47 libellés . mon compte gmail est prospère . 
oui voilà 
il arrive à m'énerver à distance . 
on reçoit ton " pote " beigbeder ce soir aux mardis ( pour parler entrepreneuriat ) . une question sur le libéralisme conservateur ? ;-) 
pas sûr que la #manifpourtous s ’ attire beaucoup de sympathie avec ce “ coup d ’ éclat . #rg13 
roland-garros : mais pourquoi les commentateurs appellent-ils les joueurs de tennis par leur prénom ? - !LINK! 
wordpress me redemande mes id ftp à chaque installation d'un plugin . je n'avais pas ça sur un autre site . une idée ? 
coup de coeur typographique : laranjha !LINK! 
et sinon envoyer un fichier en 3 exemplaires ça te choque pas ? 
c'est commandé de mon côté ! merci beaucoup et désolé larzen . 
reformulation : le prérequis dans 90 % des cas est un cours qu'il faudra valider à un moment . du coup c'est ... 
on vient de me crier très fort dessus que c'est pas du tout un tram mais oui , intéressant . j'adore les condensateurs . 
moi : " c'est un bus intéressant " vous : " ce n'est pas un train " faites réviser le tourne-disque . 
c'pas facile en même temps . 
c'est ton compte politiquement correct celui-là ? 
et la bonne nouvelle c ’ est que la proportion d ’ admis essec qui choisissent escp passe de 17 % à 11 % ! :) 
sur twitter les commentaires sont plutôt 80 % positifs . 
sapé comme un sac à l'immigration japonaise . heureusement que c'est la police des douanes et pas la fashion police . 
pas sur la première page des résultats google . et comme dit le dicton , " si c'est pas sur la première page , ça n'existe pas . " 
c'est top ! je les contacte comment ? merci merci merci ! 
. en novembre vous suggériez des stages en pme pour les politiques . j'ai posé la question à !LINK! 
ah ok dans ce cas .. le hd25 serre assez fort par contre , non ? défaut que n'a aps le aiaiai 
et elle avait raison on dirait ;) 
c'pas pour frimer t'sais mais j'ai tout trouvé . #enigmes !LINK! 
ha-ha c'est vrai j'avais oublié ! tu sais que j'aurais pas été pris à quelques places ? 
la politique de follow de est un peu tendue du slip , je suis avec mon compte perso ;) 
moi oui . il faut couper les oignons , mettre plein de beurre dans la casserole , faire dorer les oignons ... 
des bons souvenirs . ♫ house music - robosonic remix – eddie amador !LINK! #nowplaying 
je sais pas j'imagine que ça ajoute du mystère :) 
il a l'air cool le groupe e , non ? #cdm2014 
bon a priori l'assurance devrait en prendre en charge une bonne partie , mais $ 250 pour une prescription d'antibiotiques , ça secoue . 
non , mais ça en limite l'impact . 
guaino , homme de lettres , qui dit “ impacter . tout fout le camp . #lesmardis ” 
... par une jolie ( fausse ) blonde avec qui nous avons moultement fauté ( sur nos séries j'entends ^ ^ ) 
seulement aux usa : côtoyer une dame d'au-moins 75 ans à la salle de gym . et qui enchaîne les appareils de muscu . 
. appelle pascal par son prénom ? ! #lesmardis 
miser 1 point sur un cours qui en exige généralement 60 , " pour tenter ma chance " . l'avoir . yes ! #pub #cohen 
start-up : réconcilie enseignes et clients fâchés !LINK! 
métier : opérateur d'ascenseur . là c'est amusant parce que l'ascenseur est automatisé . mais le type fluidifie et appuie sur > | < . 
" messieurs , veuillez trouver ci-joint mon curriculum et ma lettre de motivation . vous priant d'agréer ... " j'ai beaucoup de mal avec ça . 
préparation w / :-) ( @ essec executive education ) !LINK! 
salut , pourquoi tu trouves que c'est une gabegie immorale ? 
mon grand-père a organisé un concert de classique et donnait un discours . “ ça s ’ est bien passé ? - “ très bien , paraît-il . ” 1/2 ” 
1 € de plus * 
non mais il loue pour 1 personne , nous on sera 2 dedans c'est tout . 
la satisfaction du devoir professionnel accompli . #9263 
concept du lifelong essec , essec à vie . si j'ai compris , ça veut dire déjà en tant qu'étudiant pas encore diplômé . #essec3i 
téma le débit up #4g #sosh 
il est 3:40 du matin et je suis dans une voiture avec des gens convaincus que c'est la bonne heure pour aller faire une rando . 
tu l'as faite toi-même ? 
entendu en terrasse " et voilà le cadeau de naissance du petit . alors on l'a pris bleu avec des voitures , parce que c'est un garçon . " 
il y aura aussi des pros . des petits groupes dont le but est de créer le cours dont on a besoin . #essec3i 
viens on fait un jeu où on cite chacun un mot qui contient un " ù " . je commence : " où " . a vous . 
direction aquaboulevard ! 
j - 4 avant l ' version 2014 . ça se passe sur le hashtag #iweek2014 . 
maman : " et au fait ils se battaient pour quoi ? être chef de l'ump ? on s'en fout un peu , non ? " #bienrésumé 
ces réunions de travail qui se prolongent tard le soir ... #ffriends #ffparty #9263 !LINK! 
on nous montre un buzzomètre sur l'e-réputation en cours ... t'es tellement une star . 
( je sens que je vais prendre un let me google translate it for you ) 
ne fait jamais de mal . #nowplaying : ♫ stress ( justice ) - live version – justice !LINK! 
soleil couchant dans les pins . !LINK! 
peut-être que la méconnaissance de l'un entraîne les déboires de l'autre ... 
han tu m ’ as cassé , t ’ es vraiment un sniper de la vanne . heureusement que le réticule ne tue pas . 
face à l'inflation du nombre de mes playlists , j'annonce une remise à plat pour 2015 . #réformemusicale 
pour la première fois depuis la rentrée je me fais un #grandjournal depuis le début . pas sûr de tenir jusqu'au bout . #lgj 
ca explique pourquoi hidalgo parle de tram , parce que c'est vendu comme ça . 
bon , j'ai résolu mon problème à la main . ça implique = si ( a3 = a2 ; h2 & " , " & h3 ; h3 ) et c'est pas beau . voilà voilà . #access #excem #monstage 
... de l'aspirine et j'attends . après 3 jours ça empire : quasiment impossible d'avaler . mes ganglions sont sur gonflés , il faut des antibios 
cours d'entrepreneuriat . on parle de la gestionnaire de paye . 
" pendant que je discutais avec mon père , ma mère préparait le dîner . " 
hyper envie de pisser , mais peux pas parce que #nowplaying : ♫ six blade knife – dire straits !LINK! 
... alors avec des images de teuf et un commentaire sur le ton " dépravation et débauche chez les étudiants " ... 
maiheu j'avais cours et il a commencé par reformuler ma question sur 5mn ... 
et je n'arrive pas à le faire marcher en mode compatibilité xp etc . c'est peut-être que je suis nul mais bon , j'y arrive pas . 
fallait voter nous . 
fin de déconnexion à 2:08 . 
pas de chocolat à cuisiner . si tu veux te faire un gâteaux tu dois acheter la pâte pré cuisinée . 
c'est toi le deuxième en partant de la gauche ? !LINK! 
vous pouvez arrêter de mentionner dans tous vos tweets ? ça me fait vibrer à chaque fois ;) 
dans un rêve , quelqu ’ un disait “ il existe plusieurs leviers pour mobiliser son instinct participatif . si bullshit que je me suis réveillé . ” 
le manager du picard avait l ’ air assez préoccupé . 8h sans jus , 35 ° . qu ’ est-ce que tu fais ? 
on parle apprentissage , mis en place dès 1994 à l ' , pionnière . fait une dédicace à ! #espritpionnier #lesmardis 
tu me fileras les bonnes adresses , j'y vais dans un mois . 
hello ! ça serait cool de mettre le username dans votre bio ! #network #communauté #jesuisessec etc . :-) 
ce frisson avant d'envoyer un mail à 700 personnes . brrrr 
ça prend une nouvelle dimension avec lol quand même . une dimension médiatique . 
the winner is ... rt : . " c'est bien , faisez tous comme moi " #carioca #citédelapeur 
métier : permutteur de feu rouge . sur les intersections problématiques , un flic a un interrupteur pour changer les feux tricolores . 
si ils sont intègres ils refusent . si on est intègre on les demande pas . je suis sûr de la deuxième moitié . 
j'ai versé une petite larme . 
17 - et ce matin , il y a une séance ordinaire de l'an . petite particularité : shwe man en est encore le président . #ambiancedemerdeaupetitdej 
même pas . t'sais les petits carreaux qui veulent dire que c'est transparent dans photoshop ou autre . 
recrudescence de l ’ usage à tort du mot “ problématique , ce qui est problématique . ” 
6 - donc sauf à ce que la nld raffle tous les autres sièges et corrompe 1 député-militaire , pas de changement de constitution . 
chaque tableau est une itération ( 12 mois ) de la simulation . chaque mois il faut définir 6 prix et chaque trimestre 3 inventaires . 
passion chercher partout une typo de titres pour accompagner un corps en corbel . 
dac pas de souci . ça me saoulait d ’ être pris pour le dernier des réacs sur les questions de genre . 
c'est un peu mon dada de dire que l'avenir c'est l'interaction réel / numérique . 
et les deux fois , on me propose de m ’ envoyer immédiatement un nouveau kindle chez moi . j ’ ai 30j pour renvoyer l ’ ancien . #savstory 
apparemment ma carte mère ne lit plus qu'un des deux slots ram . en permutant je remonte à 4go mais c'est pas la teuf tavu . 
demande à ! 
ils deviennent quoi tokyo hotel ? 
fait met ? 
tandis que le commandant de bord salue son personnel de cabine : hôtesses " charmantes " et stewards " vaillants " . 
le header qui fait mal aux yeux ... !LINK! 
croisez les doigts pour nous t'as vu . 
si tu leur montres la carte , ils zooment pour voir le nom d'une rue qu'ils connaissent près de ta destination . j'ai arrêté de montrer le gps 
va bien te faire mettre en scène . 
des vins “ cadé à deux pas de bergholtz , c ’ est de la famille ? ( tweet composé il y a une semaine , jamais parti ) ” 
bah j ’ y suis pas t ’ sais . 
canaletto ( @ musée jacquemart-andré ) !LINK! 
bon suffit , arrête de me parler sinon je vais pas quitter le taf . 
designer devant nous : " quelqu'un ici utilise un lisseur ? oui , vous ? pas aujourd'hui alors ! " 
aucun moyen de monitorer la conso , rien pour te prévenir quand tu approches … et putain mais 4kbps c ’ est pas bridé , c ’ est étranglé . 
a 88,6 % de réussite en 2007 , ça fait beaucoup de bons élèves quand même . 
n'oubliez pas 2 choses : 1 ) elle ne peut constitutionnellement pas devenir psdte 2 ) on lui a attribué avoir dit " je serai au-dessus du psdt " 
on vient d'envoyer le rapport sur lequel je bosse depuis un mois \ o / un joli bébé de 113 slides pour un client télécom . 
sachant que ce serait exactement le genre d'endroit où on mettrait rails / caténaire sur une voie dédiée . 
qui connaîtrait un équivalent de doodle pour faire des to-do lists collaboratives , sans inscription ? 
vous me confirmez que vous voyez un problème sur la ligne ? pas de risque que le tech vienne et ne voie rien ? 
début de déconnexion à 2:15 , fin à 2:16 . 
fondue ! !LINK! 
j'ai fini par aller dans un magasin bio ( trader's joe ) où il y avait à peu près ce que je voulais . 
les pubs géant vert aux us ... #wtf !LINK! #food 
t'as essayé avec ? 
" les lois n'étaient pas stabilisées . " ah le célèbre vide juridique sur les emplois fictifs . #lesmardis 
« ne riez pas [ inserez une vanne pas drole ] » . respecté à la lettre cher haris . 
" quand on a pris D8 , l'audience était en moyenne à 1,8 % ; aujourd'hui , on est souvent à 3,5 % . " -> on mélange moyenne et record ! #lesmardis 
le recours au stage est-il un palliatif à l'absence de flexsécurité en france ? bonne question ! cc 
îlot de civilisation dans ce monde de brutes . 
je peux sûrement retrouver son nom si ça t'intéresse . 
une nouvelle vie “ pleine rebondissements . j ’ ai pas dit plein de tweets mais des tweets pleins . ” 
tu veux quoi comme genre de contact ? 
' tain on n'est pas beaucoup de pinces à avoir lâché moins de 10 balles . 
... passer pour moi et à changé mon numéro , qu'il puisse me voler en 24h ou 0h ne change rien vu que je ne vérifie pas tous les jours ... 
je veux bien te croire , je suis pas hypra calé en gendre . si j'ai compris cette étude ne vient pas l ' en tant qu'école ... 
on a encore le droit à " djoko <3 " ? 
en vrai le jour où on crée une bourse pour financer un pi par an , je suis in . 
article passionnant qui démonte le " il faut trouver un modèle éco pour la musique qui fonctionne pour tout le monde . " !LINK! 
hey , dans le webinar vous nous proposiez de faire des recherches de metrics pour les agences qui n'ont pas l'outil . c'est possible ? 
je vous ai pris pour ce que vous n ’ êtes pas . je ne souhaite plus vous parler . désolé . 
des mecs tondent la pelouse à la machette . #myanmarlife 
tag pas le # sacré sur ce genre de tweet stp . nobode . 
cours d'éloquence avec comme intervenant laurent de caunes , #avocat des affaires jacomet ... !LINK! 
je suis à bersarin platz . chaud pour une bière demain soir ou lundi si tu peux :) 
le laissait supposer putain 
il commence par feindre l'étonnement devant le grand nombre d'étudiants présents pour suivre le cours . 
2/2 en gros c'est " vas-y t'as fait le malin chez l'habitant maintenant reviens chez papa et pose tes valises au sofitel . " #lesmardis 
bravo , tu viens de consommer 200 mo de data pour faire ce speed test ! 
han c'est alix ? j'espère que c'est filmé . 
mardi , je co-interviewe clara gaymard et aude de thuin sur le business au féminin . en pleine préparatº . cc 
ca s'appelle le sète club ! et oui , encore 3 soirées essec par an là-bas en moyenne . 
t'es assis sur le serveur ? 
oui . tu as ça aussi en natif sur android . ios ne le propose pas et pour marcher , une app tierce devrait marcher en continu . 
réponse sans innovation de méheut sur hadopi ... " voler un bien immatériel c'est aussi grave que de voler un bien matériel . " #lesmardis 
le live-sketching : une nouvelle expérience vraiment concluante ! bravo gwenaëlle sur celui-ci . #lesmardis 
excursion à dala puis trip en moto jusqu'à twantay et la shwe san daw pagoda ( au fond ) ! #myanmar 
j ’ envisage de péter une durite et d ’ aller jusqu ’ à st nom la bretèche , avec mes 20kg de sacs , pour voir ce qu ’ il se passe . 
aqh le nous fait quelques listes twitter : les twittos de l'essec , les bons twittos de l'essec , les assos ... taf pour ? 
sont pas hyper fiables : ça dépend de l'heure , du trimestre ... et puis ça biaise ce que mettent les gens . 
temps fou perdu en cours de personality theory parce que je n'avais pas capté qu'en anglais " id " , " ego " , " superego " = " ça " , " moi " , " surmoi " . 
haha t'inquiète je garde mon pc principal sous win 7 ! 
ah , et j'ai décidé de me remettre à tweeter un peu sérieusement . ca suffit . voilà . 
il a eu la semaine dernière un mail d'un gars qui avait racheté un bateau équipé , retrouvé son nom , et avait eu une panne . réglée en 10mn . 
les birmans sont assez chauds sur les formules de politesse . genre les collègues de ton âge ça reste " dear bidule " et " regards " tout le tps . 
je t'en foutrais des grands verres de coca à minuit . 
pourquoi est-ce que le tableau n'a rien quand le gars de fait abattre ? sa tête était entre le tableau et le flingue . la balle y est restée ? 
désolé à ceux que cette aventure , trépidante pour moi , n'a pas pas passionnés . 
je l'ai depuis le début ( décembre 2013 ) mais il m'en ont donné une neuve il y a 3 mois suite à un dysfonctionnement . 
en fait m ’ a à la fois montré la façon de résoudre mon problème et découragé d ’ y apporter une solution aujourd ’ hui . 
de chambray , eure . la klasse . 
en complément oui mais le chiffre est intéressant en soi , non ? 
et bim , stannis baratheon débarque dans #zerodarkthirty . 
il est 8: 49 , la soirée prend des accents de 3h du matin . 
il y a déjà un valent 1 sur pinterest . en tant que véritable valent 1 , je devrais avoir un droit de préemption , non ? 
... ouvrir le pot de confiture " pour faire lever son cul au bonhomme . pour moi c'est pas ouf mais pas scandaleux . " 
je m'intéresse à et . le reste vous faites au physique comme d'habitude hein . 
heureusement qu'il y a qui se lève tôt . sinon en allant me coucher aux usa j'aurais aucun tweet à lire ... 
fais la uploader par quelqu'un qui a accès au local et qui se branche en ethernet . 
.. dans une association étudiante , on a une fois accepté d'envoyer un " modérateur " pour une réunion publique d'un candidat d'un parti ... 
bref , il faut suivre tout le monde pour ne rien rater : et . 
bon ça va là , je pose une question lâchez-moi . 
c'est moi ou il y a vraiment plus de tweets sponsos qu'avant ? 
je te prends sur le ping . déso 
c'est bon ça remarche ! merci pour votre indéfectible soutien . 
je suis un élément de communication de :) #fierté 
eu le même problème sur au moins deux pc . pas de pb avec les ipads / macs / iphones . 
bonjour , interruption régulières de connexion sur ma livebox . je vous communique mon numéro de ligne en dm . 
... plutôt une question de timing . ex : je m'intéresse au market donc je valide ce fonda en 1er . 
soyez bons comme et faites pleuvoir les bons plans sur berlin . #makeitrain 
merci pour le message d'espoir , j'aurais dû penser au bambou ! 
tiens y a un ou deux trucs pas mal . !LINK! 
les pages que fb suggère à de liker : " putin tu prend toute la couette ! - mais nan c'est toi " , dragibus , kiabi , la mode à petits prix 
et tu vas chez le coiffeur . 
du coup le hashtag serait ... ? 
bon , il va falloir m'expliquer deux-trois trucs . déjà pourquoi elle dit pas à bond de s'écarter du gars , sur le train ? 
si si je suis là :) 
non le plus utile c'est = a1 & " . edu " pour transformer une colonne de b0 en adresses . 
séance de dépannage d'ipad grand-parental à distance . " réglages ? c'est dans l'endroit où il y a tous les petits carrés ? " 
ce soir à la tribune nous dit qu'il ne voit d'alternative à la dém . représentative . vous lui dites ? 
livebox reçue et installée dans mon appart de cergy . débit plutôt décent pour de l'adsl ! 
t'es pas obligé de # sur ce genre de trucs tavu 
j'espère que t'es en forme ce matin . 
j ’ ai été déçu d ’ apprendre que vous aviez un skipper . #passetonhauturierdabord 
han yes merci beaucoup ! désolé je vois que maintenant . email : valentin.bayard ( at ) !LINK! 
envoie un mail à myessecdigital ( at ) !LINK! , j'ai pas réponse ! 
question sur les mba : pas de vrai mba à l'essec . revient sur l'échec du passage au mba pour la ge . #essec3i 
en dépit d ’ une campagne bde , d ’ une semaine en croatie et d ’ un mandat , je valide 4 matières ce trimestre à 13/14 / 14/17 ! #scandale 
c'est stylouze les petites vidéos de présentation du matériel . !LINK! 
faire campagne s'apparente littéralement à " faire du bruit " . partout des camions avec groupe élec . et des speakers 
mais c'est fou qu'ils écrivent qu'ils n'ont rien reçu ... 
question pour un expert powerpoint : je veux ajouter un dégradé en fond d'un tableau , mais je n'arrive qu'à dégrader cellule par cellule . 
change ton nom aussi , tu t ’ appelles encore philippine . 
ok pour appeler ça un bus mais ça reste important de comprendre que la techno est très différente . pas juste un énième bus élec . 
voilà maintenant je peux rt . 
ma colonne tweetdeck myanmar a l'air de dire qu'ils pourraient repousser l'élection . je lis décembre au lieu de novembre . a confirmer . 
on sort les post-its en cette deuxième demi-journée de #semibach ! #designlearning 
gare à mon dark side . 
pole-dance , version nautique ! #bigoudz !LINK! 
“ tout ce que je demande à ces meufs c ’ est de pas être creuses . ” 
reste bien correct toi , on t'a pas trop vu . pourtant il y avait président et président . 
ils sont trop matures pour ça probablement ... et mépris des extés car reflet de la médiocrité de leur ambiance ! #hater 
préparation de l'accueil admissible essec 2014 en visioconférence avec singapour . cc 
la puiffanfe du wifi de mon bureau #monstage !LINK! 
la hamster de lisa . c ’ est moi qui l ’ ai . elle s ’ est entraînée . elle bouffe des lapins au petit dej . 
rattraper 35 topics ( environ 300 mails ) de retard : check . je tiens le bon bout . #camp2014 
ah j'avais pas compris ! c'est tweetdeck , extension chrome . 
le marché en bas de mon taf vend des tablette samsung ( galaxy tab 4 10in ) à 75.000 kyats ( 50 € ) . j'ai mes doutes . 
merci à vous 
elle est pas cruche cho chang . 
et par ta répartie au recrutement de demain ? cc 
aqh twitter 101 by ? ( je postule pour être moniteur ) 
non mais ce compte doit être dédié à ton , sinon ça sert à rien . 
hello ! mes parents louent un très beau 3 pièces meublé à puteaux ( 15 mn de la défense ) . !LINK! 
... mes coordonnées personnelles et qu'on ne reçoit pas de notification en cas de changement de celles-ci . voilà ma question ! 
- nous n'aimons pas les armes à feu - ca fait trop de bruit - et puis j'oublie toujours de mettre les balles 
en l'occurrence ; si tu regardes le trajet , pas beaucoup de feux grillables ( rivoli , champs , g . armée .. ) 
chuis pas sûr . 
une française passe à côté de moi à l'aéroport de bangkok en se plaignant ... de n'avoir aucune raison de se plaindre . #frenchwillbefrench 
c'était où ? dans le 11e ? rue de la roquette ? 
la fraîcheur intellectuelle . 
i'm at ruines du château de l'engelbourg ( thann ) [ pic ]: !LINK! 
on peut lui demander . qu'est-ce que tu penses de ce tweet ? !LINK! 
en fait dans les restaurants halals le crousti n'a pas de bacon . mais le crousti bacon des restos normaux est haram . 
j'ai un chromecast à la maison depuis 3j . c'est une tuerie . je viens de découvrir comment l'utiliser avec spotify . mortel . 
. net 4.0 installé , je réexécute mon add-on , une boule au ventre . je viens de passer 90mn là-dessus , je serais blasé que ça foire . 
si j'allume une clope à marseille , est-ce que je peux empêcher les trains d'entrer en gare de laval ? 
t'as voulu frimer maintenant t'assumes 
ah , et le bouton pdf te permet , après quelques clics , d'obtenir le pdf de la page en question . su-per . 
4 - le problème c'est que l'usdp , le parti majoritaire backé par les militaires reste la force principale . 
en réalité essec live y a accès , ce qui n'est pas beaucoup mieux mais un peu quand même . 
deux types de tweets : les retranscriptions ( il faut cibler les “ petites phrases , en se demandant ce qui pourrait être repris ) ” 
je prépare un storify pour récap . 
j'ai refusé quand on m'a dit qu'il fallait choper . 
[ email énervé au banquier ] 
oui parce que la carte mère de mon a grillé . du coup en attendant je reviens sur mon vieux pc , qui végétait sous jolicloud os . 
quand on a passé un mois à mettre un vtt dans un ter sud-ouest on est obligé :-) 
passe-t-il dans ce cas ? 
moi je trouve juste ça ouf à quel point le truc mousse alors qu'on met presque rien . oui j'ai un lush , et alors ? 
les uvei on les compte en mois dans mon truc . et 8 uv en trois mois , seriously ? 6/7 ok … 
ah pas encore , j'avais pas du tout suivi ça ! 
ferme bien y ’ a gueule , j ’ ai juste oublié de décocher la case . 
dans un grand amphi déjà bien plein pour recevoir michel sapin aux mardis de l'essec . #lesmardis 
je vote pour la piscine à boules . 
est-ce que vous avez déjà fait un recrutement catastrophe ? qu'avez-vous changé ensuite pour éviter que ça se reproduise ? #essecstartup2014 
c'est vrai . perso même si j'ai pas eu le temps d'aller à des oraux ecricome je regrette pas du tout . 
je pense que la france a besoin de bonnes nouvelles dans ces temps tourmentés . 
sursaut de productivité . ‘ tealer mixtape # 25 : the geek x vrv - embrace ’ !LINK! 
le snap qui résume tout . ( add : valim 0 ) 
un an plus tard , tu crois qu'on peut arriver à se faire un ciné ? 
j'ai beau chercher , je ne trouve pas de solution innovante pour couper à la pile de vaisselle qui m'attend chez moi . 
mais apparemment il vaut mieux rouler dans le bon sens à 50km / h . youpi . 
yes . en même temps on l'aurait appris pour un autre resto on hausserait les épaules . là c'est costes , on les trashe . 
tu te souviens les mecs qui laissaient sonner leur 3310 tout neuf en cours au collège pour se la péter ? 
ça fait moins de 2 ans que les sim sont abordables au myanmar . du coup avoir mission impossible en sonnerie est encore à la mode ... 
j'ai des lacets fluos , bitch i'm fabulous . #autokiff 
. ce serait comme comparer les profits de groupe bouygues avec ceux de sfr . votre article devrait parler de samsung electronics ... 
a toutes fins utiles : !LINK! 
oiseaux vus sur l'île de ré : bernache cravant , héron cendré , grand cormoran , busard des roseaux ... et des mouettes . !LINK! 
explication musclée contrôleuse / voyageuse . l'autre contrôleur arrive et aperçoit à travers la vitre . " oh je vais pas aller là moi ! " 
parce qu'il y a genre 30 réseaux sur le 1 ! 
réveillé par un appel de boulot 1 ) pendant les vacances 2 ) alors que j'ai fini mon stage dans cette boite . damn 
est-ce que vous avez trace des incidents que j'évoque par la surveillance mise en place ? 
j'ai pas compris . c'est le sondage qui est mauvais ? 
tu passes les recrutements pour être élogieux comme ça ? 
fais pas ta meuf , t'es asiate , t'as forcément tout validé . 
on devrait donner un diplôme d'office aux gens qui arrivent à s'inscrire au toefl . 
exactement 
le nouveau nouvel hollywood - très bon article sur la macro-situation de l'industrie du cinéma ! !LINK! 
pour une même course , on paiera la même chose en pleine rush hour qu'en début de soirée quand ça roule mieux . 
question à juriste / journaliste : j'organise un événement , un gars le film avec mon autorisation , est-ce que les images lui appartiennent ? 
nouvelle charte graphique : exit le noir , on passe au blanc . nouvelle charte : tranches de vie ( en gros : des photos très larges ) . #essec3i 
crise grecque : réduction de 60 % de la largeur des tickets de caisse . il n'y a pas de petites économies . 
du point de vue des universités , ce qui est important c'est la proportion de chaque nationalité dans le corps étudiant global . 
en fait c'est plutôt pour 
bonne petite nav aujourd'hui ! 
quelque part , une usine de textile a décidé que c'était trop . 237 travailleurs ont trouvé portes closes ce matin . !LINK! 
ouais je tweete . 
pas autant dormi depuis longtemps . #abordersereinementlacamp #tweetatis 
aqh tu récupères un vrai nom ? 
enfin ce chiffre on en fait ce qu'on en veut . " 39 % des jeunes pas prêts à quitter leur pays natal " = dommage aussi . 
palme du like le plus rapide sur le portrait de p . roger ! où sont tes tweets ? 
“ elle avait 21 ans alors on a mis deux bougies , une pour vingt et une pour un . ” 
sebastien bazin d ' vs . olivier grémillon d ' , rassemblés dans un débat ! 
t'inquiète tant que tu les acceptes pas ils ne verront rien . 
je retombe régulièrement sur des vieux devoirs de prépa et me dis que j'écrivais pas que des conneries . remarque j'ai pas gardé les gadins . 
eux n'ont jamais de gps . et d'ailleurs ne semblent pas du tout habitués à lire des cartes . 
pas de souci . j'explique juste pourquoi tout n'apparaît pas à l'écran ! 
j'avais 2 birds 1 stone en tête , je vois pas de quoi tu parles ;) 
ouais mais tu seras une brèle en twitter . 
#twitterbackstage : beaucoup de success stories , mais quid des échecs amplifiés par la twittosphère ? c'est ce qui inquiète les clients ! 
“ lorsqu ’ on est staffé sur des deals … #deloitte ” 
ok cool ! j'étais tuteur il y a deux ans . 
... rajouter plein de vin blanc et de la farine et laisser cuire pendant 18h consécutives à feu très doux . 
ça part avec qui plaide le pour sur « il y a une vie après l ’ amour » . #plaidessec 
ma vue au petit dej = ton fond d'écran . 
dm pour ça chérie , on nous écoute . cc 
dis pas ça , je serai toujours à t ’ attendre no matter what . 
et aussi , le #lcl a mon numéro de téléphone . mais avec un courrier on peut facturer #plusplus qu'avec un sms . 
week-end élyxir . je me déclare non responsable de tous les tweets émis jusqu ’ à lundi matin . 
findus ferré . 
vrai tram : les 3 . bolloré : que les véhicules . séville : véhic + voies . séville se situe où niveau coût entre bolloré et le vrai ? 
je présente à : " oh putain , mais comment ça se fait que tout le monde l'utilise pas déjà ? " 
boboisme suprême . 
c'est bon , on peut le télécharger sur !LINK! avec internet explorer 6 évidement . 
d'après mon instructeur sergey : " you arrre now independent kitesurfer ! " \ o / 
ma boîte cherche mon successeur : il faut aimer la comm et les entrepreneurs ! !LINK! hésitez pas à transmettre . #stage 
en gros ça se recharge aux stations et ça a une toute petite autonomie . les protos ressemblent à des bus pour les tests mais ... 
j'ai énormément d'imagination d'ailleurs . 
fuck favs , ponce du retweet 
l'ambassade nous a déconseillé le quartier du siège de la nld . risque d'une dispersion un peu musclée , on ne sait jamais . 
si tu avais la gentillesse de nous trouver le lien ce serait plus constructif , par exemple . 
si tu peux effectivement demander à tes voisins s'ils ont le contact des proprios , ça serait gé-nial ! 
le premier album de mon meilleur pote ( qui apparemment s'appelle cda ) est sorti aujourd'hui sur spotify ! #electro !LINK! 
je crois qu ’ il a oublié un bouton à sa chemise 
un plus ou moins imposteur , épiphénomène twitter , troll , ex-blogger , pseudo-people , raggots , etc . 
merci de faire des blagues que je comprends , sinon je peux pas les troller . 
tu me blesses ... 
" je fais mon anniversaire le 21 chez margaux je te rajoute à l'event mais avnt je te previens que j'ai copié collé ton truc d'anniversaire . " 
hello , supprimez-moi de la prochaine réponse svp ! 
le parcours du combattant que je subis pour payer un billet d'avion en ligne est presque du niveau du mec qui a fait ses 40 iron man . 
sur l'ardoise d'un télésiège de courchevel : " #journeedelafemme , ménage reporté à demain . " ( et ménage traduit " household " ) #sexisme 
on sort de la nationale , on passe dans un village . la bagnole cale à un feu . on pousse jusqu'à une place . à 100m d'un garage . 
oupsie 
j'ignorais pour bernie . bon mendel , fais la queue alors . 
début de déconnexion à 2:06 . 
n'hésite pas à triper ! !LINK! 
l'usine était vraiment impressionnante , super clean , équipée . aucun stocks intermédiaires . ils disent payer plus que le salaire minimum . 
vous les jeunes ... 
a quelle heure tu prends la suite de et moi à la comm ? ? 
tu as le droit 
« et tu t ’ appelles clémence comment déjà ? » - « bah je m ’ appelle audrey en fait . » 
c'était un test . 
cette soirée n ’ a aucun sens . 
16 - impact à yangon : tous les clubs ont été fermés à minuit par la police . difficile d'avoir des infos , les gens avaient l'air inquiets . 
" nouveau format de journal " = opposition à ce qu'il y avait avant le journal . pour certains le journal est tout récent . 
si toujours ... essaye de la réinstaller peut-être . 
merci google now , ça me fait une belle jambe ... 
comme je disais , #supersoirée . 
quelqu'un a vraiment posé cette question ? 
le commun des mortels en avait besoin . 
google va mieux indexer les sites en !LINK! . !LINK! une fois de plus google décide qui mérite les internautes . 
je viens de la zone 5 . #hardcore 
bug trop chelou : du texte copié il y a une heure dans mon presse reste coincé , et se met au-dessus de mes collés sans que je le voie ... 
y'a pas de mystère t'sais . 
ah ouais j ’ oubliais les semaines bloquées . tout ça en étant président de évidemment . 
rédigé par un stagiaire pendant l ’ été , assurément . 
" ah mais monsieur il vous faut des antibiotiques ! " 
" finir " c'est peut-être un peu dévalorisant pour ton métier ... 
y a-t-il une brute ou semi-brute d'access dans les environs ? #help 
urgent : je décore d'une médaille celui qui me trouve un plan voiture à proximité de villers-cotterêts . 
je viens d'arriver à athènes . discussion avec un chauffeur de taxi très bavard ex-chanteur légendaire de hard metal et prof d'arts martiaux . 
je cherche un gite pour 20 personnes à moins de 2h de paris pour le weekend du 16-17 novembre . une idée ? 
métier : tondeuse à gazon . j'ai vu un type couper de la pelouse à la machette . 
non mais l'option à 1pt c'est une façon de parler . certains cours remplissent pas au 1er tour donc 1pt suffit à les avoir . 
plutôt que de me remettre en question suite à l'échec manifeste de cette blague , je vais me convaincre que personne n'a compris . 
à quand l'add-in pour gmail qui te propose des formules de politesse automatiques ? j'ai déjà les if / then prêts pour switcher automatiqt ... 
absolument . veut-elle apprendre son admissibilité par dm à 17h ? si elle suit ça devrait pouvoir se faire ! 
rare , on est dans les 5 % de pépins qui ne concernent pas cergy . rt panne de signalisation , trafic ralenti boissy et mlv chessy . 
... on avait peu de colles , d'encadrement , d'infrastructures . ambiance parfois délétère . 
le pouvoir a changé le nom officiel . myanmar et yangon . l'ambassade de france dit encore birmanie et rangoun , le choix est politique . 
queue de ouf à l'orlybus pour acheter les billets . le chauffeur a " déjà trop de retard " pour m'en vendre un , " ça sera le suivant " . 
« il faut battre sa sœur avant qu ’ elle soit chaude . » jolie chute haris . 
par ailleurs , l'avis exprimé dans la tribune par nos deux professeurs n'est pas relayé directement dans leurs enseignements .. 
envoyer un mail bilingue anglais / birman : plus compliqué que vous ne l'imaginez . 
pub asos vue sur facebook . des pompes à 10,96 € . achetées en 45s grâce à . la sensation d'être un cas d'école de re-targeting . 
4 tonnes de cartouches * 
ok donc en l'espace d'une heure il est tombé plus qu'en un automne breton . et j'ai même reçu une alerte inondation . 
en plus ça veut rien dire pousser quelqu'un à tenter le diable ... !LINK! 
ha-ha non mais clairement c'était le bon jour pour y aller . 
59mn de retard et un chevreuil qui ne rentrera jamais à la maison . 
t ’ as un problème bonal ? je te montrerai un contexte d ’ utilisation ou ça claque . 
sebastien bazin nous refait son diagnostic du retard digital de l'hôtellerie . en gardant ses chaussures , cette fois-ci . #lesmardis 
bonjour . samsung est un immense chaebol . comparer ses profits à des groupes pur électronique n'a aucun sens . 
donc dell m'envoie un nouvel ordinateur mais je ne l'aurai que dans une semaine , et en france et je pars aux usa demain . 
beau gosse ! 
place étudiante à $ 10 en catégorie premium , à côté de gens qui l'ont payée $ 86 ... !LINK! 
non mais en vrai quitte à prendre de la tune au gala on pourrait en faire un fundraiser . 
je suis sûr qu'on peut bricoler un truc . transhuman enhancement in a digital world . en voiture 
si seulement les gens n ’ écrivaient pas de la merde . 
pour moi , cette blague , c'est un carton rouge . 
je participe ajd et demain à un séminaire de refonte de la 1ère année d'études à l ' . #designlearning #continuousinnovation #semibach 
" fête de l'essec " fin septembre ( diplômation , associations nouveaux essec , etc . ) . je sens déjà l'odeur de saucisse . #kermesse #essec3i 
ma mère vouvoie siri . 
il y a quoi en fin de trimestre ? #touriste 
c'est qui reçoivent et non l ' . ca a son importance :) 
9 - sauf que la semaine dernière : patatras . le sec gen de l'usdp a été arrêté . changement violent d'organigramme dans le parti majoritaire . 
un pi sur twitter , où ça ? 
euh oui je fais du marketing , c'est même dans ma bio . ca ne me met pas instantanément dans la #teambolloré , si ? 
c ’ est moi ou ça roule bien ? 
est-ce que c'est le msi gs 60 ghost pro ? il est dans ma wishlist . 
oui je sais . mais je veux juste pas que l'autre pense que je suis dans son camp parce que j'ai été dans le sens d'un tweet . 
on s'est occupé de moi au téléphone :-) 
rt un stage en community management avec moi chez ça vous tente ? #asap #lyon !LINK! 
et bim , le written test en poche j'ai désormais le droit de m'apprendre moi-même à conduire ! #plusoumoins #valpasselepermis #arizona 
haha c'était super drôle non ? 
sinon j ’ ai lu l ’ équivalent de la saison 4 de #got . je sais tout . u mad ? 
la preuve que était : le même dm , avec tweetbot !LINK! et tweetdeck !LINK! 
tchétchène . 
peut-être , ça veut dire quoi ? comment je sais ? 
okay moi j'ai juste partagé un article qui explique d'où vient le terme de tram pour ce produit . je défends pas mordicus . 
ah bah en fait c'est le dernier jour des tests . ci-mer . ca va partir en test express . #testeursosh 
... et ces 24h ne sont pas nécessaires , elles ont été délibérément ajoutées et je voudrais savoir pourquoi . mais c'est pas très ... 
c'est un peu technique , c'est sur le délai de prise en compte par 3d secure du changement de numéro de tel des coordonnées personnelles 
comme chaque année à la même époque , la campagne repart . et on a un chouette teaser ! !LINK! 
c'est facile . élégant mais pas surfait . pour un mec jean / veste ou chemise / pantalon toile . c'est un peu le business casual quoi . 
bonjour ! , et moi vous avons écrit un mail sur le #designlearning . on attend votre réponse avec hâte :-) 
( mets un point avant le @ quand tu commences un tweet par un username et que tu veux que tout le monde puisse voir ! ) 
non ! beaucoup de ces sacs sont des paniers pas étanches . mais bien tenté ;) 
on avait fait une simu de 1er tour en 2012 à l'essec . 50 % de sarko oui , mais pas 75 % :) 
ouais en gros je m'en suis aperçu deux fois mais ça s'est peut-être produit plus . et puis j'ai le tel que depuis 2 mois . 
#motscroisés ( @ france télévisions ) !LINK! 
oklm dans le bus de nuit birman il fait 13ºc . nan mais genre s'il fait 14º quelqu'un va se plaindre ? 
généralement je suis le partisan du grand déballage mais bon , sur twitter c'est un peu inapproprié ... 
rencontre avec un responsable birman ce matin . je pose une question ( 30s ) . mon collègue la traduit ( 1mn ) . le type répond ( 10mn ) . ( 1/2 ) 
là j'ai candidaté pour ça !LINK! 
maryline et ses gâteaux . #mimigwastell #ffunny #9263 cc 
ce soir , débat avec raphaël enthoven à 20h dans le grand amphi de l'essec !LINK! #ouvertàtous 
l ’ effet tweets projetés sur grand écran : + 40 followers en une soirée pour . 
i'm at grenoble école de management ( grenoble , rhône-alpes ) !LINK! 
pas jouable 
doit-on vraiment regretter un premier ministre qui rédige ses courriers en comic sans ? #fillon !LINK! 
+ tous ceux dont on ne pense pas qu'ils vont avoir une top 3 doivent passer sous label prépasup ou candidat libre 
2/2 “ ah tu n ’ y étais pas ? - “ si mais je ne me suis pas tellement écouté . ” ” 
“ gentille ? en vrai c ’ est affreux de dire ça de quelqu ’ un . ” 
tout ça pour se faire renverser du champagne dessus ... 
lego calendar : la puissance du truc hybride online / offline . !LINK! 
moi , plus court . non je ne rentre pas en école militaire . oui je joue un flic au théâtre dans 13j . 
mes photos de lui accoudé au vont prendre de la valeur . 
une fois je crois 
damn , ce métier peut aussi être exercé par des hommes ! #g20 #caissière 
pas de souci , je copie sur la clé , la balance sur la virtuelle , exécute le crack office ( chut ) , installe excel . 
j ’ ai eu le malheur de rater le dernier rer a de cergy en arrivant à 21h40 à la gare . 
alors que je me ponce méthodiquement l'intégrale des hôtel costes par ordre chronologique grâce à . 
qui ici a déjà reçu une formation ou s'est formé de façon sérieuse à powerpoint ? ( j'entends à la fois logiciel , esthétique , présentation .. ) 
les trucs avec les souffleries ? 
petit dèj cercle de l'industrie avec . ( @ sanofi ) !LINK! 
à peine cliqué , je vois un numéro avec l ’ indicatif de seattle apparaître sur mon téléphone . je me retrouve en ligne avec une américaine . 
des professionnelles à l'essec ? nooon 
... pas reçu les relances sms . mon compte orange est suspendu donc je n'ai pas de moyens de payer . est-ce possible de me le ... 
vous devriez partager cet article pour expliquer pourquoi c'est bien un tram et non un bus . !LINK! 
que le meilleur gagne ! cc !LINK! 
thomas : « tu transpires moins que théophile , c ’ est déjà ça . » 
bonjour , est-ce que c'est possible de parler à qqun d'un peu technique qui bosse ou a bossé sur l'implémentation du 3d secure visa ? 
je suis donc l'heureux propriétaire d'un ordinateur que seul le scotch maintient en vie . 
depuis quand on a une banderole ? 
en afrique du sud , kfc communique autour des valeurs familiales ( structures familiales atypiques ) . sympa ! !LINK! #fastfood 
john snow dans un film sur un volcan ... !LINK! 
. : " pour les ms , les innos ge seront adaptées . on pense aussi au phd qui se développent très vite . " #essec3i 
challenge du jour : chopper un lien du footer quand la page est en infinite scolling . 
non pas trop , j'ai un peu honte d'ailleurs ... 
j'ai compté 1324 mails liés à au #recrutement des mardis dans ma boîte . on a mitraillé du mail un peu . 
coucou . 
je profite d'un embouteillage pour vous parler des taxis à yangon . #myanmarstory 
stylé . 
. déconnexion d'une minute à 1h48 . 
on est dans le même . 
entendu dans une partie de league of legends : " lol c'est le seul jeu où , si t'as pas les bons cailloux dans un bouquin , tu peux pas jouer . " 
conférence de . ( @ maison de l'europe ) [ pic ]: !LINK! 
pour la deuxième fois en quelque mois je casse mon kindle . pourtant je suis plutôt soigneux mais là crac , l ’ écran marche plus . #savstory 
si on me pose cette question au tel , je raccroche à la gueule . ça biaise les stats ... 
apparemment le chiffre donné par est celui de samsung electronics ( merci ) . serait top de préciser dans l'article . 
il faut garder en tête le nouveau gouvernement ne rentrera dans ses fonctions que dans 5 mois ! 
crevaison sur l'autoroute ! vive la roue de secours . !LINK! 
tu sais parler aux hommes toi 
posé dans bar à yangon . ils laissent tes verres vides sur la table pour compter . un type blanc seul obèse a 13x33cl de bière vide . 
on parle des jus improbables servis au maroc . on en est au kinder bueno - avocat . 
oui aucun doute là-dessus . j'ai un uptime de 95 % . le problème est de votre côté de la livebox j'en suis convaincu . 
moi c'est plutôt une question de décalage horaire ! 
tout commence lundi matin quand j'essaye une première fois de booker mon vol . un 3d secure sauvage apparaît . evidemment avec mon numéro fr . 
parce que j ’ admets ne pas maîtriser tous les concepts ? juste une preuve d ’ humilité . j ’ ai co-rédigé un mémoire … 
“ la vision des marchés . #oxymore #cercleindustrie ” 
et comptent une impression supplémentaire des publicités :) 
j'aurais bien aimé t'y voir 
la question a sûrement été posée mille fois ailleurs mais je pense que tu es assez indiquée pour y répondre : pourquoi ... 
la campagne #jesuisessec , vécue depuis la cellule digitale du 3ème étage . !LINK! 
j'ai un vieux pc que j'envisage de passer sous linux , pour voir . je suis néophyte en linux , je dois savoir quoi ? 
métier : vendeuse de cigarettes à l'unité au feu rouge . 
je l'ai pas sous les yeux . avec la version du soft vous pouvez trouver ? fast 3xxx_6814ba 
salut , j'ai pris une série d'options pour des potes , mais elles sont toutes à mon nom . comment changer avant de payer ? 
les politiques autorisés par décret à devenir avocats !LINK! via 
prof : " nous avons cours après le repas . si vous sentez l'assoupissement venir , ne luttez pas . " 
il y en a , moi-même je sais . 
quelqu'un a mentionné naples dans l'open space ... #nowplaying ♫ una notte a napoli – pink martini !LINK! 
en premier haris mebarki plaide le pour sur « faut-il battre son frère tant qu ’ il est chaud ? » #plaidessec 
les gars ça va 2mn les images du gorafi 
publipostage word 2010 : pas moyen de mettre un champs de fusion dans l'objet du mail j'imagine ? 
bonjour arielle ! pour intégrer le msc de l'essec (= bac + 5 ) il faut effectivement ou bien faire une prépa et passer le concours ... 
et pour le fat resto ! tu es à paris en ce moment ? 
deeemandez l'programme ! cc #bde #camp2014 !LINK! 
une invitation pour un vernissage . 
si on devait être tenu responsable pour tous les cons qui ont le même avis que soit ... 
#jesuisessec , et j'y ai cru jusqu'au bout . !LINK! 
si qqun veut 20 % de réduc sur un menu xl quick , faites-vous connaître :) 
gros succès pour mon premier " rt / fav si " sur les meilleures arrivées des séries . !LINK! 
on a booké la cuisine de l'école pour se préparer des tupperwares . je suis allé faire les courses . immense déprime . 
je sens que cet entretien va débuter par un “ je vous prie d ’ excuser ma tenue . ” 
split via munich ! à dans une semaine ! #bigoudz ( @ aéroport paris-charles de gaulle ( cdg ) - ) !LINK! 
en attendant j'ai pas regretté une seconde , meilleures années de ma vie so far ! 
t'inquiète je crois pas que goal seek soit au programme et solver n'y est clairement pas . 
les plats cuisinés libèrent la femme du fardeau de faire la bouffe . si si . !LINK! #ad #food 
le demain avec cette sensation d'être à la veille d'un partiel qu'on n'a pas révisé . 
30 fois moins d'enfants trisomiques qu'il y a 20 ans ( ils sont avortés ) . c'est un choix eugénique fait sans aucun doute moral . #iweek2014 
j'en ai déjà reçus ! 
petit quiz du matin en direct de yangon : à quoi servent ces sacs que l'ont voir pendre dans les rues ? 
ah , et a priori changer la constitution c'est dead pour la changer . le tatmadaw ( l'armée ) garde une minorité de blocage au parlement . 
haha tu noteras ) que ce n'est pas moi qui ai restreint à essec / hec :-) 
#twitterbackstage beaucoup de chiffres " x % des utilisateurs " . oui mais quel % age des mes clients utilise twitter , demandera le client ? :-) 
40mn de retard sur le tgv . aucun taxi à montparnasse . train de banlieue supprimé , suivant à + 30mn . vais-je arriver au réveillon avant 00h ? 
mon hamster vient de faire un saut périlleux arrière sous mes yeux . c'est là qu'on regrette les google glass . 
chez on m'a appris qu'après " ne mélangeons pas tout " , généralement on se fait enfumer . 
bon , pour ceux qui ont suivi nos aventures , après une panne d'alternateur et un taxi on a fini par pouvoir jouer à reims ! cc 
... on est obligé de faire oublier le réseau à la machine pour se reconnecter . et ça ne marche pas à chaque fois . 
“ cette meuf c ’ est celle qui a le moins de cerveau de la promo . tout le monde lui est passé dessus . ” 
commencé hier mais plutôt cool jusqu'ici . 
utilise les campagnes de pub sur les châtiments corporels ! 
qu'est-ce qui est le plus dur à assumer ? être allé à un concert de ... 
... de cours . genre moi je mise 52 , 52 , 33 , 1 , 1 , 1 , 0 ( cours inscrit par défaut ) . et j'ai eu les mes grosses mises + 1 cours à 1pt 
18:30 : postuler à rangoon 18:40 : comparer le prix de la bière avec paris . je peux partir quand ? #recherchedestage 
tu vas quand même pas nous défendre l'op ! les mesures prises contre peut-être mais pas l'op en elle-même ! 
et sous les yeux j'ai un commentaire de 276 caractères non coupé . 
à 3h du matin , le bois de boulogne est enchanté : buissons et fourgonnettes font “ psst quand on passe à côté . ” 
grand cordon de contrôleurs pour tous ceux qui arrivent de la 13 . ( @ métro miromesnil [ 9,13 ] ) !LINK! 
christian jp et thierry gilardi ? m & ms rouge et m & ms jaune ? 
j'ai l'impression que tu préfères les hashtags au fond de l'histoire , toi ! 
t ’ es dur ! 
le plus drôle étant l ’ échange contrôleur / respo bar : “ bon eh bé si c ’ est un sanglier on s ’ en tape mais un suicide on va y passer la nuit … ” 
allez je suis à la télé ! #infrarouge 
quand tu redécouvres le haut débit après 70 jours au myanmar . !LINK! 
hey , mon père a souscrit ma ligne il y a longtemps . maintenant je paye et je voudrais dissocier , comment je peux ? 
hello , j'ai acheté un billet et je ne retrouve pas ma carte voyageur , que puis-je faire ? 
mise à jour de snapchat : la nouvelle fonction " actus " pompe de la data en background et en toute détente . 
il a beaucoup de texte cyrano ? 
“ celle-là c ’ est la moins pire . c ’ est juste l ’ enfant pute . ” 
sur le chemin ... ? en voiture ? tu as une voiture pour le weim ? 
c'est avec une pensée émue pour mes camarades qui terminent leur stage le 31 décembre que j'arrive au terme du mien . 
une petite course ( 10-15 mn ) coûte 1,40 € . le prix demandé par les chauffeurs dépend quasi exclusivement de la distance . pas de la durée . 
gros succès de mon tweet d'hier sur et . du coup je redif . !LINK! 
fonctionnellement ça se rapproche plus d'un tram . mais je me fais engueuler quand je dis ça . 
ma porte est protégée par un avant-toit de 1,5 m qui donne sur une coursive au 1er étage . l'eau passe sous la porte . #phoenixstorm 
. : " j . chirac avait de mauvaises relations avec les banquiers . " — un petit côté cersei lannister ? #ironbankofbraavos #lesmardis 
question : est-ce que le dvpt vers l'afrique passera par un nouveau campus ou par des échanges universitaires ? #essec3i 
et tu me dis ça quand j'en suis à 76 % sur µtorrent ... 
“ moi le gâteau au chocolat je le fais avec 4 œufs . #rienavoir ” 
bah en gros si un cours a 5 places dispo au 2e tour , elles partiront très cher . alors qu'en misant 1pt au 1er , tu en prends une . 
bah genre aujourd'hui . 
aha dans 2 ans je serai loin ! c'est gentil pour osny mais ça fait trop loin ( on n'a pas de voiture ) . 
“ c ’ est le resto qu ’ est vraiment pas cher , surtout quand tu payes pas . ” 
ca arrive à tout le monde un multi-account fail . 
ah j ’ avais pas vu que tu débutais à ce point . oublie pas le hashtag #lesmardis et mets une photo ! 
flûte j ’ avais pas vu ton tweet . j ’ en ai trouvé une je sais pas si c ’ est la tienne ( je suis pas sur mon ordi ) . 
weekend à belfast booké ! des bons plans sur place ? #tourisme #pub #titanic 
jusqu'il y a 18 mois environ c'était que des marques de gamers genre , , etc . depuis , , ... 
je suis donc seul dans ma propre tl . il faut pas que ça me prenne à 00:45 ce genre de pulsions ! 
eh puis avec , on a invité des historiens , des économistes ... et ils sont venus le jour du patron shark ! 
embargo jusqu'à la fin de l'aa ( jeudi prochain ) . 
ouais , mais ce n'est qu'un f2 . #clicclac 
n'hésite pas à en faire trop :) 
du coup pas le temps de tester le lg flex par le menu , mais je prépare quand même une petite surprise . #testeursosh 
aux recruteurs de ma tl : ça vous chiffonne vraiment si un candidat fait part de ses motivs dans le corps du mail et non dans un pdf joint ? 
le récit de la première journée de boulot est bridé par la présence , dans ma signature de mail pro , du lien vers ce compte twitter . 
cet objet que je n'avais jusqu'alors que vu dans fallout 3 . 
en vrai c ’ est une tueuse . 
moment de gêne en cours quand une étudiante chinoise articule , à grd peine , ds un frc approx , une réponse completement à côté de la plaque . 
une fois dans mon espace en ligne , l'option de modifier mon numéro est grisée , je dois contacter mon conseiller . 
par exemple je viens de perdre 48h pour un paiement : 24h pour 1er changement , faute de frappe de l'opérateur , re - 24h pour 2e chgmt . 
j'ai clairement raté une étape . 
“ elle est pas tant bête qu ’ immature finalement . ” 
sont rouge et noir quoi ... 
. c'est cliquant n'importe où que l'on tweete n'importe quoi :-) 
pendant que vous dormez gaël monfils vient de passer à côté de deux balles de match contre federer . 
the rains of castamere . cet espoir débile que ça soit moins dramatique dans le livre que dans la série . #gameofthrones s03e09 
le plus dur dans la pub , c'est de se forcer à tutoyer tout le monde . 
up , tous les classements sérieux publient une méthodo de nos jours . 
omg t'es tellement style . tu veux une médaille ? #autotoyz 
c'est quoi le meilleur client twitter pour android ? 
sur la route de l'alsace . ( @ cité médiévale de provins w / 4 others ) [ pic ]: !LINK! 
ok j'avoue je n'ai pas cliqué sur " ignorer l'annonce " avec la dernière pub axe . 
" je vais lire un article en attendant la fin de mon téléchargement . " non plus . j'arrive pas à ouvrir une page web . 
la notion de carrière se rapporte essentiellement au domaine pro , or on parle ici de qqch de plus large . 
je serai au théâtre , zut alors . cc 
on parle du lien de ce tweet ? !LINK! 
un peu confus mais sur le référendum grec , le taxi dit que ça votera contre à 75 % . " 1 ou 2 ans difficiles mais après ça ira mieux " . #tp 
j'ai fait une pointe à 96 ko / s . si si . #internetinmyanmar 
présent du lundi au vendredi , libre le mardi . le mardisien idéal . 
il cherche à se faire bien voir de ses inférieurs c'est différent . ça s'appelle le management 
et elle cuisine et chante excessivement mal . #versionlongue 
mon ordinateur se surestime un peu . 
c'est toujours pas fini ce truc ? 
13 - on comprend que thein sein ait été un peu énervé . " réparer " la liste l'oblige à une ingérence dans le parti et à bousculer la deadline . 
impossible demain . je vous confirme asap pour vendredi si possible . 
ouais . mais ça m'étonne d'eux c'est pas le style ... 
c'est vrai que la communauté chrétienne serait choquée ... 
jeûner trois jours renouvelle totalement le système immunitaire !LINK! via 
oui , vraiment . 
... nous demande d'écrire une lettre de recommandation pour notre école pour la cousine de la nièce d'on ne sait qui . 
la plage privée . !LINK! 
je suis toujours maxi preneur de pubs qui opposent deux sensations . ex cette pub !LINK! avec chaud / froid . print ou tv . 
coucou nouvelle follower . pi ? je suis ravi que twitter te suggère de suivre des croûtons comme moi . 
bisous 
merci bibi , mais finalement y'a des gens qui y pensent . 
j'ai tweeté l'article plusieurs fois avec plusieurs tournures et effectivement dans l'une d'entre elles je suis catégq 
“ en champagne on vit dans notre bulle . — un vigneron champenois . #élyxir ” 
ouais normalement ça vient pas sur twitter ça mais j'ai mis une vieille recette ifft qui fait ça . 
bande de gentils copains sont short d'une voiture pour ce weekend . une âme charitable nous louerait sur paris à prix sympa ? ( ven-dim ) 
je suis sur un wifi public à l'aéroport de bangkok . je viens de taper un speedtest à 20 mbps et une vidéo en 1080p à 60fps . je pleure . 
mais c'est un forfait ou orange ? le forfait sosh à 25 € n'a toujours que 5 go à ce que je vois . 
j ’ ai mis une minute entière à comprendre . c ’ est bien ma venn … 
pot de départ ! #9263 !LINK! 
j'ai eu des places en 1ère à 1 € pour ce paris-grenoble . je suis tout seul dans toute la voiture ... 
les grapheurs avancent bien en gh ! #essec 
les taxis sont vraiment peu chers . on négocie le prix avant de monter . quoiqu'il arrive c'est ce qu'on paiera . 
et bim le bagage qui fait exactement 23kg sur la balance ! 
mini expérience ! !LINK! ça prend exactement 2mn et le résultat sera marrant . je vous en ferai part ! 
" wesh , motivé et bogôss , je postule dans ton entreprise , tavu . bien à oit . " 
et les raviolis c'est probablement le pire truc à vaisseliser . 
début du débat avec michel sapin ! #lesmardis 
la galère de guillaume , pauvre client , qui cherche à rembourser une pote de 6 € ... !LINK! #userexperience 
contrairement à la fonction légende de word 2010 , le service client d ’ amazon es vraiment spectaculaire . #résumédemondimanche 
j'étais en train de regarder ça ... je trouvais ça tellement pas intéressant que je songeais à jouer la transparence . 
#ff , qui ouvrent leur saison de débats avec les économistes atterrés . !LINK! mardi prochain . cergy . open . 
" ce n'est pas en allant sur doctissimo que l'on va analyser le génome ! " - dixit le fondateur de doctissimo . #iweek2014 
alors je veux bien qu ’ on dise qu ’ après avoir découvert quelque chose , on le voit partout . mais là j ’ ai l ’ impression que c ’ est l ’ auteur … 
hello loïc , possible de dm ? c'est de la part du bde essec ;) 
“ eh beh vous étiez plus chauds hier ! ” 
atterri à yangon ! je ne sais pas quand ce tweet partira , apparemment il n'y a pas de wifi dans le taxi . scandale . 
je pense que c'est 250 . 
un bon plan pour sortir à prague un samedi soir ? 
dégustation de bourgogne : l'étudiant : " j'identifie un nez inhabituel ... " l'intervenante : " vous êtes sûr que c'est pas votre voisin ? " 
4h55 de sommeil , pire nœud de cravate de ma vie . 
ouais en résumé c'est pas un tram mais ça joue sur le marché des trams . 
18 - shwe man s'est pointé à l'an . sous pression pour faire voter sa propre dem . #lecoeuryest !LINK! 
c'était à base de " combien de morts pourraient être évités chaque année si les limitations étaient évitées " . #valpasselepermis 
#myanmarquiz : dans le " rer " de yangon , en quelle langue sont les consignes de sécurité affichées dans le wagon ? 
ouais mais si tu copies sur un page web … 
si tu habites dans une zone dense , d ’ autres wifi peuvent interférer . dl + run inssider pour mapper et choisir le meilleur canal 
innovation pédagogique : " fab lab " créé au 1er étage du lc . lieu de rencontre , de recherche ( mais genre ouvert aux étudiants ) . #essec3i 
bankhalter : « ce que t ’ as fait je l ’ ai jamais fait . mais j ’ aurais fait mieux . » #plaidessec 
j'ai des options e-billets à mon nom , comment je fais pour le mettre au nom de quelqu'un d'autre ? 
si j'étais vous , je me suivrais sur instagram . !LINK! 
les mba , qqch qui prend du temps . mais les mba sont en crise , il s'agirait d'anticiper la prochaine " tendance " . #essec3i 
pas de souci , je télécharge la màj windows , redémarre et lance winxp virtuel . 
la vraie question : est-ce que le crash chinois est une bonne nouvelle pour la parité kyat / dollar ? #egocentrisme 
je suis pas sûr d'avoir bien bien compris le thème . 
tu oublies de dire que t'as passé un mois en une de myessec sur le même sujet . 
40 bambins sont assis au premier rang de l ’ église . du coup le prêtre fait la messe pour eux . ton et contenu suivent . 
j'ai envoyé toutes les infos par dm ! 
je vous sers un café , un verre d'eau ? plate ou pétillante ? badoit ou san pellegrino ? rouge ou verte ? fraîche ou température ambiante ? 
#jesuisessec et avec , je laisse la main ! !LINK! 
ah dans ce cas il s'agit du programme essec global bba , sur concours cesam . hec n'en a pas à ma connaissance . 
4 épisodes avant le premier retournement de cerveau . #homeland saison 3 en nette baisse de régime et oui , l'épisode 3 est à chier . 
cours de market . la première chose que l ’ on achète sur internet : les transports . la dernière : les fleurs . 
et fier en plus . trop longtemps nous avons été discriminés . 
au total , si tout se passe bien d'ici demain , il m'aura fallu 80 heures pour acheter un billet d'avion ... 
photo historique , vraisemblablement prise avec un smartphone chinois bon marché . !LINK! 
après 4 mois de stage dans le capital-risque , je continue à lire lol à la place de loi . #letterofintent 
programme de développement de chaires sous le nom " marco polo " : chaire big data déjà créé , 2 chaires finance , chaire e . morin ... #essec3i 
tiens dis-moi , c'est qui le président d'essec chine ? 
' tain on peut pas changer le collage par défaut dans powerpoint ( mise en forme source ou destination ) alors qu'on peut dans word ... #office 
taux de rétention ( hors suicide ) . #notiondujour 
quand tu cliques sur " tonalité auto " dans lightroom et qu'il ne se passe presque rien . ---> le soft qui dit " bogoss , j'fais pas mieux " 
ça va c'est cool la rentrée ? met l'ambiance ? 
ce type aurait pu être président de bde ... #ouf !LINK! 
je suis là risée du stand de soupe de la rue . en reposant ma cuillère j'ai fait gicler une goutte de soupe ( épicée ) dans mon œil . je pleure . 
autour de 1000 ( max 1120 ) pour 2 , cc . on est très gentils et bons payeurs :-) 
non en vrai je pense que ça aura de la gueule une fois fini . 
je suis une putain de séductrice . 
“ malicieux … ” 
sois un vrai et va au zozan . et prends une viande . 
tu peux considérer que le système est pourri , qu ’ il faut en changer , mais que dans le nouveau y ’ aura tjr besoin d ’ entrepreneurs . 
les gars j'oeuvre avec quasi pas de wifi , me rendez pas le truc plus dur ! 
ah bah ça va être pratique . 
( 1 / tomates farcies ) : la boulette farcie à la tomate . 
bah elle doit être partie depuis . linke vers les meilleurs morceaux de son profil fb . 
je trouve quand même qu'il y a un biais . le côté " les vrais cadors sont à l'essec " , c'est caricatural . 
en tant qu'utilisateur pc qui utilise mac pour le boulot , je pense que je pourrais parler des heures des incohérences d'office entre les 2 . 
" notre aide sera appréciée à sa juste valeur " . 
c'est cool de faire retentir des sirènes à la date et à l'heure de ma naissance . merci beaucoup . 
bon , il y a des gens que les motivs dans le corps du mail ne dérangent pas : entretien ! \ o / 
réveillé tôt ce matin , j'attrape skype et appelle ma banque . messagerie . je fulmine bien 3 minutes avant de comprendre que 11 novembre . 
le myanmar est une grande classe de collégiens , et ils viennent tous d'acheter un portable . et ils ont lady gaga en sonnerie . a fond . 
la personne qui gère les tweets d ' ne doit pas lire les réponses ou elle se serait déjà pendue . !LINK! 
quelqu ’ un , quelque part , utilise mon compte spotify . 
hors de prix d'ailleurs ces lames . je pense que je vais continuer à me raser de loin à la tondeuse . 
haha je me disais que tu étais un élève motivé , qui tweete ses cours . tu enseignais à quel programme ? 
tweetdeck rafraîchit le destinataire ( changement de username ou de pic ) et tweetbot garde d'origine . cc #tweetprecedent 
hilarité dans l ’ avion sur le tarmac quand l ’ équipage autrichien passe l ’ annonce pré-enregistrée : “ nous amorçons notre descente … . #austrian ” 
dernier retweet très important . en 1990 , tout s'était passé exactement de la même façon jusqu'à ce que le parti des militaires annule tout . 
enfin on comprend l'idée mais quand il s'agit de reprendre des gens qui manipulent les chiffres autant être nickel 
haha t'as pas fait grosse impression ma bonne grêle ! 
la conf montrait que nos barrières morales sont très évolutives . avorter un trisomique , ça " m'embête " mais ça se justifie ... 
bonjour ! c'est quoi aeu ? 
c'est en reply , y'a que les étudiants qui le verront . on se détend . 
c ’ était très drôle la première fois que j ’ ai flashé des bios . j ’ étais en cours et cherchais une solution à un problème de carte graphique . 
ah au fait , je ne suis plus étudiant . 
le sommet ou le sommeil 
mcdo vend désormais du café en supermarché ( us ) . s'agit-il de vendre du café ou juste d'être présent partout ? !LINK! #food 
j'ai choqué mes collègues en disant que je pouvais me passer de fb , de mon tel , mais pas de mes mails :) 
sinon le service client de seattle est clairement plus emphatique . ricaine style . “ thank you so much beuyarde for shopping with us . ” 
“ mitonne un ossobuco de hareng avec une presse-plieuse à banc semi-rigide ! #norbertetjeanledefi ” 
oeuf , lait , fromage . bim , oeufs brouillés en 2mn au micro-ondes . j'ignorais . !LINK! 
. vous pourriez en dire plus sur la méthodo ? # 1 sur la vie étudiante , eux-mêmes vous diront que c'est une blague . 
3000 caractères ( 522 mots ) à apprendre pour lundi soir , souhaitez-moi bonne mémoire . cc 
" vous pilotez le projet d ’ implémentation et assurez le suivi opérationnel en fonction des indicateurs de performance . " #reallifepipotronic 
en 2014 , il y a toujours un no-man's land de réseau entre cdg étoile et argentine . 
pub skoda 2010 ( uk ) : à voir absolument ! !LINK! #pub 
mon dieu tout le monde est là 
pour info , si j'ai pas mon permis le 14 août c'est dead . je pars aux us dans la foulée . il va pas falloir traîner . #valpasselepermis 
1h10 de retard . je commence un stage demain . j ’ ai déjà du mal à me réveiller après 10h de sommeil . fré . 
" tu fais un truc pareil mais tu vas en taule direct ! " - " ok mais en taule combien de temps ? " 
hey , vous mentionniez la possibilité pour les agences d'utiliser vos outils de metrics . c'est toujours possible ? 
et ils ne prennent pas ma carte bleue française . vais essayer de trouver une solution . 
abimé ça ne vaut plus rien ! 
alors bon , lire que qqun qui parle pour thein sein ( le président ) félicite assk , ça présage plutôt du bon . on attend la poignée de mains . 
en vrai moi j'ai un kindle basique c'est très coule 
je suis très sérieux . à qui sont ces mains screugneugneu ? #tweetsprécédents 
si j'ai récupéré d'ici là . on peut voir les résultats détaillés qqpart ? 
il y a un marché au pied de mon immeuble de bureaux . et une demi-douzaine d'excités du sifflet qui font semblant de gérer la circulation . 
jeunes supportrices de la nld : le myanmar nouveau est-il arrivé ? ma contribution photo à la campagne birmane . 
et les commentaires . c ’ est à toi de faire la petite phrase . comme d ’ hab il faut avoir l ’ air intelligent . trait d ’ esprit , rque … 
et la voiture dans laquelle j'étais avait le signal de batterie éteint . à un moment on perd allume-cigare , lessuie-glaces , clignotants ... 
lol , j'étais plutôt inoffensif mardi soir . 
réponse : le top serait de s'implanter , comme le campus de centrale à casablanca . mais question de moyens , besoin de partenariats . #essec3i 
remise du prix du jury du concours d'éloquence du programme #pqpm essec ! félicitations au groupe du lycée braque . 
passage éclair chez le coiffeur . le temps d'entendre " à tout problème il y a une solution " et " la patience est une vertu " . cimer . 
retour au myanmar en fanfare : embouteillage monstre , panne de clim et internet pire que jamais . et j'ai la patience de celui qui a dormi 3h 
" qui n'aime femme , vin et chant , reste un fou sa vie durant . " @ musee du vignoble alsace !LINK! 
je prends les kyats . 
mon futur proprio était à deux doigts de m'envoyer un pdf de contrat de bail " en trois exemplaires " . les habitudes ont la vie dure . 
j'ai un ppt . je le renomme en . zip , le dézippe , remplace une image . je le rezippe , le renomme . ppt mais n'arrive pas à l'ouvrir . une idée ? 
continue de t'occuper de la réussite des enfants , je m'occupe de la naissance des petits enfants . 
sinon le test pour être embauché c'est diviser / multiplier par 2 . vital pour la couture . beaucoup échouent apparemment . #systèmescolaireautop 
c'est un peu fragile mais les deux fois j'avais un peu déconné . 
eh t'es aux mardis ? depuis le temps qu'on se suit on peut se voir en vrai t'sais . 
et après , il y a les chaires ( !LINK! ) et les filières ( mentionnées dans le catalogue ) qui ... 
quand j'enregistre un . doc en pdf , il m'augmente toutes les marges . quid ? 
0/3 au quiz littérature de , on peut dire que a plombé l'ambiance avec son idée ! #lesmardis 
si c ’ est pas de l ’ optimisation de fair use ça ! cc !LINK! 
1 € de royalties à chaque fois que le hashtag est utilisé , 100 € à chaque fois qu'il est affiché qqpart . 
j'espérais y échapper mais en effet ça semble le plus simple ... 
ces rêves sont trop absurdes : vivement la fin de la nuit . 
téma ma dernière série , encore pire . 
le two-for-one avant 10h = bonne excuse pour faire payer 2 fois le prix quand tout le monde est bourré . 
passer en spam ça dépend pas tant du fichier que du mail envoyé . mais tu peux avoir des adresses mortes dans le fichier . 
on note une prestance à la alix richard chez . #plaidessec 
j'ai demandé si ils craignaient du grabuge , apparemment c'est pas le cas . donc je ne sais pas très bien pourquoi on doit rentrer ... 
ce matin , je fais tomber mon kindle par terre . l ’ écran reste figé . je pleure . mon père le dit “ regarde si la garantie s ’ applique . ” 
non évidemment les ligues sont pas assez structurées . après de même que t'as des fans du psg indépendamment des joueurs 
hello , qui es tu ? 
je suis d'accord que ça joue sur du borderline . pour moi c'est plus la femme qui joue sur le " j'arrive pas à ... 
ouais . bon c'est pas la teuf non plus . j'essaye quoi maintenant ? 
un module joomla ! a besoin d'un fichier . ini mais joomla ! m'interdit d'uploader des fichiers . ini ... > < #help 
pour nous jouer un mauvais tour ? 
réduc d'essec live mon cul , j'ai acheté le mien 30 % moins cher que le prix essec live . 
" bonjour je suis ! #blog #droitsetdevoirs #bordeaux " #lesmardis 
en même temps si vous êtes à #rg13 et que votre antenne 3g est allumée , vous ne lirez sûrement jamais ce tweet . 
j'ai le malheur de suivre #lesmardis ... 
le software est tellement naze ... théoriquement le ctrl + c est possible mais j'ai renoncé . je voulais copier vers un text-to-speech . 
pendant un an d ’ abonnement imagine r 1-5 , j ’ ai noté toutes mes validations . j ’ ai payé 700 . en tickets ça m ’ aurait coûté 619 . voilà . 
tous les lampadaires de puteaux sont allumés en pleine journée alors qu'ils étaient éteints cette nuit . qqun a confondu am et pm ? 
en gros si à la place d ’ imagine r j ’ avais pris des tickets , ça m ’ aurait coûté moins cher . 
#jesuisessec et je prépare un débat avec ! cc !LINK! 
je devrais écrire un bouquin . #passionnant #thriller #goncourt 
c'est pour ça qu'il faut toujours utiliser les 7 crédits quitte à se désinscrire si on en a trop ! et puis les chiffres du cmt ... 
une veille h24 sur le mot clé " essec " aussi ;) 
american hustle , le film sans budget soutien-gorge . 
" pendant que je parlais à ma copine au téléphone , je pensais à mes copains au stade . " 
et personne ne sait d'où vient le nom hodor 
c'est officiel : je serai à rangoon de juillet à décembre ! #stage #jesuisessec 
généralement le prérequis est un fonda . en gros master = 8 fondas + 16 électifs . 
sans conviction , je vais sur amazon.fr , me logue , indique qu ’ il y a un problème avec mon kindle . on propose de m ’ appeler ( un dimanche ) . 
le gps est essentiel pour repérer les distances et savoir à quel prix d'attendre ! après quelques jours on sait convertir distance / prix . 
à mon avis tu ferais mieux de cerner des domaines de culture que tu maitrises particulièrement et d'indiquer ceux-là . 
je dois utiliser un add-on excel pour analyser des données . seulement cet add-on ne marche pas en config win 7 64bits + office 2010 , mon cas . 
mon iphone fait des speedtests corrects , mon ordinateur des speedtests dramatiques . ils sont connectés au même wifi . une idée ? 
à une époque il vendait des chauffages de sa conception , à chaleur pulsée , dans des bateaux . 
tek paf sans sel ni citron . du coup votez pour : - paprika et oignon - curry et clémentine - farine et pomme de terre 
y'a des progrès sur le powerpoint 
pour mes followers français qui s'intéresseraient aux imbroglios politiques du #myanmar : petite histoire à rallonge des événements . 
ok donc l'app spotify est bien meilleure dans sa version android qu'iphone 
généralement je trouve la pulpe trop liquide , je mets du concentré en plus . mais tu peux diluer le concentré . 
on me suggère la bassine + terrasse + jet d'eau . j'ai bien une terrasse ... 
coucou ! rt slatefr avec la faille heartbleed faut-il s ’ intéresser aux gestionnaires de mots de passe ? !LINK! 
les smileys de google hangout sont hideux . voilà . 
maintenant dans le grand amphi de l'essec : présentation du plan stratégique 2014-2020 de l'essec par le nouveau dg . #essec3i 
demande au mec de 
le service client amazon . <3 
le coach suisse allait faire hara kiri et puis il s'est finalement décidé pour un hara gruyère . 
i'm at le france ( bernay , haute-normandie ) !LINK! 
en vrai tu le refais sans faute de frappe je rt direct . 
5 mo , j'ai réussi . 
en vrai je crois qu ’ en 2 ans , j ’ ai pas compensé mes heures de sèche avec des heures de boulot … 
c'est anne ? 
inactif depuis 2 ans , pas sûr qu'il reçoive les dm sur son téléphone intelligent ^ ^ 
tu parles d'une admission parallèle ? tu fais quoi là ? bac + 4 minimum à l'essec . + 5 à hec . 
estomaqué . rt : ahahah , les idiots de #lmpt sévissent et ne s'en rendent même pas compte ! !LINK! 
c'est pas signé mais ça serait juste à côté du square du diap . 
retour d'expérience : éviter de rentrer chez soi n'ameliore rien . ça serait même le contraire . pendant ce temps coloc bouffe des raviolis . 
joyeux anniversaire au fait . 
haha mythique dédicace à louis l . qui n'a " hélas pas pu se joindre à [ eux ] " 
derniers tweets dans le désordre désolé . 
mieux que goal seek : le solver . encore plus balèze . prenez le cours gestion optimale . 
tu passes les oraux quand du coup ? 
beaucoup ne sont pas propriétaires de leurs taxis . ils les louent 7 € / j . entre ça et l'essence , un chauffeur peut espérer 10-15 € par jour . 
à l'âge de 23 ans , je viens de regarder the good , the bad and the ugly pour la première fois . bande originale ici : !LINK! 
c'est vraiment quand le sujet te concerne personnellement que tu te rends compte qu'on peut faire un commentaire déconnecté 
il a plus assez de caractères ! il va devoir mettre des k à la place des 000 . 
avec le nouveau taux du kyat je peux désormais me faire livre une énorme soupe de nouilles au bureau pour ... $ 1 . #myanmarlife 
quand me prête un lg g flex , je m'en sers le soir même pour un #selfie avec michel sapin ! #testeursosh 
en stage à paris … quand viens-tu ? 
je vais faire un tour en voiture en france avec un appareil photo . comment ça se passe pour faire des photos pour wikipédia ? cc 
oui jeanne ? 
" monsieur vous désirez conserver un peu de longueur sur les côtés ? wesh azy frère abusé comment ils poussent vite mes veuches . " 
se faire retweeter un tweet vieux de 648 jours : check . 
grands dieux , dis-je le contraire ? 
avec le nouveau dashboard je n'ai plus , comme au temps des rapports d'activité , mon nombre d'emails envoyés / reçus tous les mois :-( 
psst , c'est #assoessec et pas ! 
rends le compte christophe . 
mauvais esprit . 
pour les ge , pour qu'un mois soit validé il suffit que tu commences avant / finisses après le 15 . 
fan de cette pub du superbowl ! the fiat 500x blue pill !LINK! 
tu m'étonnes que mon wifi galère : je capte 30 réseaux qui émettent sur la même fréquence , et 15 sur des fréquences chevauchante ... 
franchement , on prend tous les électeurs , même fictifs . ( #pasvraimentélus ) 
alors que les essec rentrés le 3 en sont à 4 ! le secret de l ’ ob c ’ est de faire un before sérieux . 
hésite pas à bien te mettre attending toi . 
trois ans à l'essec et je continue à pousser la porte d'entrée sur laquelle est inscrit " tirez " . 
mon flot de tweet de ce matin sur la situation politique au #myanmar récapitulé en un storify . !LINK! 
c'est au particulier de déclarer un prix . s'il est trop bas , l'etat peut l'acheter au prix en question ! 
c'est un des trucs prévus dans 3i . ca s'appelle la carte cognitive . cc 
. ma facture me dit que je peux payer en ligne ( avant le 21/12 ) . 
pourquoi c'est sectaire ? 
j'ai lancé un téléchargement de 40 mo qui a planté au bout de 50 minutes . il en était à 55 % . 
depuis quelques jours je sais que j'ai une angine : avaler fait mal , fièvre , fatigue , ganglions ... pensant que c'est pê viral je prends ... 
léger sursaut en croisant un golden retriever en sortant de l'ascenseur en pleine . ouf , ce n'était qu'un handichien ! 
j'ai relu le mail . dis-moi si j'ai tort mais je crois qu'il faut faire un coupe . 
z'avez pas encore eu le général ? 
ah les listes privées c'est bon . c'est le seul truc pour lequel tu peux rien faire . les listes publiques tu peux t'en ... 
pourquoi quitter spotify ? 
bosser sur un pays plus haut que large : calvaire à l'ère des powerpoints en 16/9 . #chili #myanmar #japon #argentine #portugal #suède 
je vais l ’ étrangler avec la ficelle de son sifflet . 
palme de la meilleure photo d'hier . !LINK! 
le système in-flight entertainment sur les a380 de est pas dégueu en vrai . par contre la prise casque double-mono stop sérieux . 
après de nombreuses aventures de chronopost , le lg flex est enfin entre mes mains ! , #testeursosh 
échec de vitrine . !LINK! 
j ’ ai fait un tiers de mon master en un an , c ’ est honnête . 
tout ce que tu trouves est déjà cuisiné . le rayon fruit et légumes frais fait 2m , dans un hyper de la surface d'un carrefour de province . 
8 - donc jusqu'à la semaine dernière la situation était : on attend novembre , on se fait pas trop de films , on verra bien ... 
2 bonnes nouvelles : 1 ) les drinking games aux us ressemblent beaucoup aux nôtres 2 ) c'est ok d'y jouer à 30 ans et des brouettes 
donc si , la théorie du genre est connue de notre école , merci . 
et est-ce que la primaire se passera aussi bien que l'élection du président de l'ump ? #lesmardis 
entre rueil et pont de sèvres c'est grosso modo le t2 non ? 
et c'est reparti , je re-skype , re-plein de questions pour vérifier que c'est moi . numéro re-changé , je dois re-attendre 24h . 
en face d'un mec presque classe dans un yoshinoya à tokyo . en une seconde , le mec a remonté le col de son polo et mis un bob blanc . fini . 
vendredi j'ai visité une usine textile " modèle " à quelques kilomètres de yangon . fondée par un groupe de hk , le manager est un écossais . 
autant dormir à puteaux dans ce cas t'sais ! 
je reste pas cantonné au store amazon si c'est ta crainte . et après ce qui est cool c'est que j'ai cassé mon kindle 2 fois , et ... 
#nowplaying ♫ beausejour - original mix – jnl !LINK! 
le tuto qui te guide pas à pas pour ouvrir word , cliquer ici , cliquer là , et boum te balance 30 lignes de code imbitables sans préavis . 
il y a quand même un code de la route à lire . une version simplifiée du nôtre , et qui fait fréquemment référence à des " sandstorms " . 
oui n ’ hésite pas à discuter avec des élèves , c ’ est souvent eux qui en parlent le mieux . sinon on s ’ appelle simplement les essec ! 
je veux bien que tu m ’ indiques des moyens d ’ en attraper ! 
qui sera le google du gène ? " peut-être google . " haha . #iweek2014 
les plaques personnalisées aux us : on vient d'être dépassé par srlkllz . 
#goupe25 : les 3 étudiants fr se présentent , légers applaudissements . l'étudiant chinois se présente : tumulte d'applaudissements . #iweek2014 
j'ai peu postulé à l'aveugle aussi ;-) 
... prend effet immédiatement . ce qui prouve que ça serait possible de faire un effet immédiat . 
non ça ne convient pas , il me faudrait du matin et si possible pas au milieu d'un pont ... 
droit de réponse de haris . « tu t ’ es bien défendu malgré ton zozotement . » #plaidessec 
je devrais essayer , je connais bien 90 % des 151 -> 251 mais je suis pas aussi solide . 
pourquoi est-ce que les essec ne seraient pas intéressés ? marque employeur ? salaire ? #essecstartup2014 
elle est cool ta nouvelle photo 
<3 le service client d ’ amazon . 
derniers instants ! promis le lt des vacances touche à sa fin . ( @ rogač w / 2 others ) [ pic ]: !LINK! 
il y va des trucs pas vraisemblables dans lucy . à un moment elle part d'étoile et elle arrive sur la concorde par la rue royale . 
non mais ça me laisse pas mal d'années de marge . 
en apprenant à faire des dérapages à mon filleul , j ’ ai lancé le compte à rebours avant un terrible incident de genoux . !LINK! 
la personne qui a fait le tweet n'avait aucune idée du résultat ! #tempêtedansunverredeau 
hello claire . nos soirées sont " normales " , tu peux venir vérifier ! mais le pb c'est qu'on peut tt faire dire aux images . 
réponds-moooi ! 
... quant au fait que l'avis de ces professeurs ne reflète pas celui de notre école . chaque étudiant en première année ... 
allez je me couche , 3:16 ici . 
rejoins le collectif mpicpelpca , militons pour l'instauration de cours de powerpoint à l'essec en lieu et place des cours d'access . 
j'aime l'enthousiasme avec lequel tu te ranges du côté maman . 
c'est qui ce bolosse avec son macbook ? 
“ fais revenir ta poêlée de cèpes avec une encolleuse néoprène ! #norbertetjeanledefi ” 
salut simon . j'ai juste craqué , je pars en #wetou ce soir ... une prochaine fois ! 
j ’ aime bien moi . 
on va voir . probablement en acheter une à deux sur craigslist . 
t ’ es déjà rentrée ? 
je le prouve : !LINK! . j'ai d'autres preuves en stock . 
il paraît que s'en souvient . echec donc . 
stylé ! je pars à phoenix dans 1 mois , là je passe mon permis dans le sud-ouest . 
en meme temps il y a probablement jn biais à demander ça sur twitter :-) rt : nope . 
énorme rt le correspondant de " der spiegel " lassé d'être " l'allemand de service " dans les médias français !LINK! 
homer et marge simpsons ? 
question d ’ sur la cellule dédiée à l ’ efficacité énergétique créée il y a un an par #solvay : quels résultats ? #cercleindustrie 
les profs nous obligent à lire des e-books en format propriétaire sur une liseuse naze de chez naze ... je déprime . 
ce matin , au milieu du t2 , on me demande par où est paris . yeux au ciel quand je pointe perpendiculairement à l'axe du tram ... 
j'ai découvert par hasard . je pense pas y vendre quoique ce soit mais le principe est plutôt cool . !LINK! 
. et quand je clique , on me dit que je ne pourrai payer que quand ça sera trop tard pour payer . je fais quoi ? 
finalement la 2e bagnole nous rejoint . l'assurance envoie un taxi . on met les acteurs les plus longs à maquiller dans la voiture qui marche . 
svp est-ce qu'on peut acheter des souris qui cliquent silencieusement aux journalistes de ? 
" mais comment vous faites pour voir ? " rt : vous propose de commenter cette photo 
franchement pour en avoir lu pas mal cette année en faisant passer les entretiens , le mien se défend . 
et si le problème est " derrière " ma prise ( l'immeuble ) , qui paye ? 
ah . merci . mais euh ... pourquoi ? comment ça se fait ? 
time-lapse : 90 000 personnes quittent le wembley stadium . !LINK! 
un nexus \ o / 
“ et on se plonge maintenant dans la fever des années 80 ! ” 
à moi fromages , à moi baguettes . ( @ aéroport paris-charles de gaulle ( cdg ) - ) !LINK! 
mon royaume pour un identifiant freewifi en dm . 
3e i : l'internationalisation . ca commence par le corps professoral , notamment à singap ' . #essec3i 
il faut nous la caler à la bonne minute ! 
qu'on me dise qu'il n'y en a pas du tout ( d'où ma question sur votre surveillance ) . 
tu veux numéroter tes trucs avec 1 . , 1.1 . , 1.1 . 2 , 1.2 . 1 , etc . 
pourquoi ? 
est-ce qu'on vous voit demain soir pour le premier débat de la saison de ? !LINK! 
ça part en perm podium pour une heure ! #camp2014 
tu fais des vidéos hein ? 
ca commence maintenant , ils étaient en groupe ce matin . 
just completed a 23.41 km bike - petit tour de vtt dans la campagne birmane ! !LINK! #runkeeper 
la voix de lafayette dans la vo d'assassin's creed iii est scandaleuse . 
je ne suis pas sûr que tu aies choisis la photo qui illustre le mieux ton propos ... 
t ’ es vraiment trop sympa d ’ être sympa . viens tu bouges à paris ce soir au lieu de wikigeeker . 
c'est la piquette , jack ! 
marco , cm dévoué . cc !LINK! 
restal sur l'île croate ! bonne semaine à vous ;-) ( @ zori ) [ pic ]: !LINK! 
twitter massacre bien bien les images à l'upload ou c'est moi ? 
ces suisses ont le sens de l'excellence du travail manuel . on parle de son fils , cousin de ma mère , qui a conçu un système de scie mobile . 
y'a pas moyen de transformer une zone de texte en espace réservé texte dans le mode masque de #powerpoint2010 ? 
exécuter xp en plein écran dans son windows 7 : désactive le alt-tab , meilleur moyen de se concentrer . 
je viens de découvrir le raccourci " aller directement au message suivant " dans le mode conversation de gmail . ma vie est changée . #noscroll 
résoudre mon problème tout seul en allant faire un tour dans le serveur du département it > signer moi-même mon carnet de correspondance . 
l'internationalisation sera multipolaire , sur 4 continents ( eu , as , af , amds ) . #essec3i 
le bon a été bien plus piquant sur rousselle . 
la première puissance du monde a jugé bon de me laisser derrière un volant . #valpasselepermis 
ouais mais vu que j ’ ai pas des écarts archi significatifs d ’ une uv à l ’ autre ça de vaut presque . 
je répondrais bien par une blague mais toutes mes pistes sont des blagues racistes . 
. je vais en ligne pour payer . 
et là , la grosse diff avec la france . 
je cherche un dieu du access pour un coup de main . anyone ? 
... la résistance au vent . les normes actuelles demande 150km / h de résistance . le type dit : " ça va passer à 200 dans 5 ans , je ferai quoi ? " 
ce moment où mon onglet tweetdeck a spontanément décidé de mettre fin à ses jours . 
ce moment marrant où tu fais un meilleur #speedtest avec ton iphone en tethering qu'avec le réseau de la boîte où tu bosses . 
c'est déjà énervant d'attendre 20mn un téléchargement pour commencer à taffer . ça l'est d'autant plus quand le fichier fait 5 mo . 
pour être sur place , ça a surtout dopé l'usage de clash of clans . 
et 59,9 % des suffrages exprimés pour la majorité sortant dans mon bureau . déprimant mais sans surprise ... 
je cherche un outil pour permettre à une communauté de faire des propositions , de les voter ( + ou - ) et de les commenter . une idée ? 
j'ai des déconnexions fréquentes sur ma livebox , simultanées sur tous mes devices . hier soir c'était 2mn toutes les 10mn . 
" est-ce que tu as une sortie hdmi sur ton pc ? " " heu .. " " est-ce que tu as un truc que tu prends parfois pour un port usb mais en fait non ? " 
" malik était un bon élève : il a obtenu son baccalauréat es du premier coup . " #m6 
premiers résultats officiels dans 5 heures . mais c'est pas une présidentielle , la question est combien de sièges . 
2e chauffeur de taxi . lui veut rester dans l'euro et pense que plus de personnes sont dans son cas . " drachma i know is big problems . " 
je vous dédie ce tweet . !LINK! 
ah il y a genre un fesse d'artifeu sur les champs ? t'facon mon réveillon est en banlieue alors peu me chaut 
si j'avais le courage je vous raconterais toutes mes aventures avec le support dell . 
msc in management , diplômé de la chaire accenture business analytics , par exemple . 
. enchaîne sur le contre . plutôt propre . 
pour revenir sur ce complot : ça me paraît logique de te faire une première série odieuse pour te calmer un coup . #valpasselepermis 
dude j'ai besoin de ton aide sur un point , tu as deux minutes ? 
elle te lit pas ... 
au fait j'ai fait une série à 3 fautes aujourd'hui . je suis chaud . #valpasselepermis 
trop content que vous veniez au gala , je vous avais loupé à la 2014 ! 
je relève les copies à mon réveil , quelque part entre 9 et 13 heures du matin . 
check ton tweet , en virant celui d'avant t'as fait disparaître la photo . 
il y a internet ici , faut juste pas essayer de regarder des vidéos ... 
si tu n'étais pas ast tu saurais qu'il y en a une ! #lesmardis 
oui enfin tout ça pour dire qu'on a l'air de déplorer que nos jeunes soient " prêts " ( pas " déterminés " ) à partir à l'étranger ... 
ambiance vraiment particulière aujourd'hui . tout était fermé sauf les grands hôtels . espoir que tout reste bien pacifique . 
pourquoi c'est pas bien le " à votre fille " ? 
on signe où ? 
bonjour ! je voudrais contacter qqun chez ur qui saurait me parler de la fonction derrière le classement elo . une idée ? merci ! 
haha merci ! pour le moment j'ai rencontré une monitrice sympa et j'ai été rejoint en salle d ̶ e ̶ ̶ t ̶ o ̶ r ̶ t ̶ u ̶ r ̶ e ̶ de code ... 
il faudrait faire venir qqun mais je flaire d'ici qu'il va arriver quand tout ira bien , me rira au nez et me facturera . 
ils vendaient des faux billets pour la nuit de l ’ essec !LINK! via 
guaino en substance : “ je n ’ ai pas compris votre question , mais je vais quand même vous répondre . #lesmardis ” 
ce soir je monte sur les planches . 
le mec sans qui sarko fait 50 % pile . 
c'est nouveau cette watermark ? 
10 balles pour son 06 . rt elle est supra fraîche anais quand elle présente #inlove #lesmardis 
oops j'ai pas fait exprès 
c ’ était pas évident , j ’ étais en infériorité numérique et mon camarade de table restait à convaincre ( convaincu depuis ) . 
ah moi je m'en fous , mais on pourrait écrire que le système de formation ne prépare pas à un éventuel départ . 
la liste des ministres du gouvernement trudeau au canada envoie du pâté . !LINK! 
a ce jour j'ai un assez bon track record en termes de candidatures > entretien > poste . du genre 2 > 1 > 1 . j'espère que ça va continuer ! 
mon short après 15s dehors à l'abri . #phoenixstorm 
toujours pas la capacité d'un tram mais mieux qu'un bus . un bus simple c'est genre quoi ? 70 ? 
le aiaiai tma - 1 , supra oreilles mais très confort . je le porte 10h / j !LINK! 
dénonce toutes les entreprises d ’ événementiel et les boîtes de nuit tant qu ’ à faire . elles font des profits , pas le bde . 
et j'ai pris un 6 à l'oral de l'escp en maths , j'en avais plus fait depuis l'écrit ! 
on a dit poser une question et pas raconter ta life … #lesmardis 
c'est pourtant le cas ! la soirée a lieu sur tout le campus qui est vraiment grand : rien que le dôme contient 1000 places . 
va te promener sur notre chaîne youtube , tout le monde prend son tarif . #lesmardis 
cette phrase illustre que l'on glisse vers une forme d'eugénisme . ajd trisomie , demain myopathes . jusque-là ... 
ça c'est fait . #ubuntu 
on parle bien de ? 
ma gouttière a le débit d'une lance anti-incendie . 
il y a quand même des options terrorisantes dans spss : analyze > neural networks > multilayer perceptron ... #glourps 
clairement . mais quand tu as expérimenté la système français ça fait quand même bien rire ! 
plus impressionnante mais portée symbolique mon forte , non ? 
bien curieux de voir ce que ça va donner ! top gear en france : vo respectée ou vf aseptisée ? !LINK! via 
... est-ce que 100 % des gamers pro lol sont des mecs ? ( question sans aucune arrière pensée ) 
distorsion liée à la proximité objectif / sujet , renforcée par la médiocrité de l'optique . 
ne t'en plains pas tu vas l'effaroucher . 
( 2/2 ) et mon collègue se tourne vers moi : " il dit que c'est pas possible . " ( 10s ) . 
en plus il a l'air farineux le camembert de la pub !LINK! 
une fille au bureau : " ma cliente vient d'accoucher , je veux faire un cadeau . c'est un garçon , mais hors de question ... 
en vrai n'oublie pas de suivre ! 
j'ai commencé la journée en veste et puis j'en ai eu marre . 
12bis - ... il manquait notamment tous les copains ex-militaires de thein sein le président . liste signée le jour de la deadline . #ballaud 
au moins on sait que c'est moi , ça pourrait être pire . ça pourrait être des gens méchants . 
j'ai testé pour vous : la glace au durian . non . 
ça fait longtemps que je suis là ;) 
oh putain un scorpion dans le jardin . 
sur les conseils des techos on a essayé ethernet et ça bombarde . mais le wifi galère vraiment . prbbmt un pb de canal . 
après les choses ont peut-être changé , mais franchement vous faites pas des films sur ces prépas . 
pour remplacer la formule " l'humain avant l'excel " dans la comm d'une boîte de capital risque , j'ai pas trouvé mieux que " l'humain d'abord . " 
non mais des extraits . 
ah donc on peut juste mettre une cover sur les event facebook maintenant ? 
il devient quoi clément le no-life ? 
mais c'est vrai ce que dit ? pas de liaison avec la 10 ? il s'arrête où exactement ? quelles correspondances ? 
j ’ ai actuellement 160 000 fraises explosives et autant de pêches à temps supplémentaire dans fruit ninja . je crois qu ’ il y a eu un bug . 
" j'ai un patrimoine donc mon intérêt c'est l'euro , mais au fond de moi je sais que la drachme est une meilleure solution pour mon pays . " 
ouais t'as raison , efface le tweet avant qu'on voie que t'avais oublié le lien . pff j'te jure :) 
je vais à la pharmacie : pas d'antibiotique " over the counter " . il me faut une prescription . comme en france a priori . 
lors de son passage en 2003 , avait fait un détour par le foyer des élèves . et cette année ? 
y'en n'a même pas ! 
de étoile à victor hugo , la ligne 2 passe de enjouée à cadavérique . 
azy j'ai fait des photos et là je tweete . 
innovation avec les partenaires : créer des centres de l'excellence sur les forces existantes de l'essec . #essec3i 
et “ de ce qu ’ il se passait ” 
orage monstrueux à phoenix en ce moment . 
beh , c'est toi qui viens faire la conf ? 
facebook apprend d'apple dans la mauvaise foi . pour l'instant j'ai trouvé aucun message dt je sois sûr que c'est pas un wall post 
la page n'est simplement plus à jour , restons bien calmes . 
tandis que la radio diffuse sereinement un plagiat birman de bad romance ( lady gaga ) . 
" t'as fait pqpm ? " " non j'ai fait du baby-sitting " 
ensuite , pourquoi est-ce que le chemin de fer prend un pont s'il y a une route qui passe à côté ? #skyfall 
l'a ? 
décidément je ne comprends pas comment je suis censé payer ma facture ... d'habitude je paye par tel . mais je suis à l'étranger ... 
j'ai une vilaine phobie des sepa . donc payer chaque mois c'est que par téléphone . et à l'étranger je suis cuit ... 
est-ce que quelqu'un connaît le nombre max de caractères d'un commentaire sur un post de page fb , avant qu'il n'affiche " lire la suite " ? 
je rends visite pour la première fois à mon auto-école . j'ai fait trois séries . #valpasselepermis 
les mauvaises langues disent que c'est le seul organe dynamique de notre association alumni . 
on peut peut-être envoyer un mail pour leur demander . j'ai couru 35mn ce matin je suis prêt pour le raid . 
au nom du bon goût , je renonce à tenter un jeu de mots sur #montgolfière . @ lectoure !LINK! 
50 % d'idées bidons , je te laisse deviner ^ ^ 
c'est pas évident . il faudrait que " quelqu'un " lance un fake pour justifier de certifier le vrai . 
bah si , tu peux du coup avoir des mots de passe différents plus facilement 
j'ai trouvé un nouveau jeu . #valpasselepermis 
je ne sais pas , mais en tout cas elle consomme très peu ! rt : c'est du usb 2.0 ou 3.0 comme souris ? 
je vais faire une base de données pour mon stage . une vrai de vraie , avec access et tout . ohmondieuohmondieuohmondieu . #monstage 
d'autant que cette année j'aurai plus le droit au tarif étudiant ... 
oui je suis devant là . je suis un vieux silver iv mais j'aime bien regarder . 
non ... j'ai jamais eu de tablette jusqu'à ce jour ( j'ai temporairement une surface en attendant mon pc ) . 
le programme de la droite depuis x années : " des droits mais aussi des devoirs wesh " #lesmardis 
... au vu des circonstances dans lesquelles ça sera déployé ( berges de seine ) . 
mon patron a entendu parler de pinterest . on dirait que je n'y couperai pas , il va falloir que je m'y pintéresse . 
ça cadrera pas avec mon profil “ sérieux et compétent ^ ^ ” 
ah non ça c'est juste pour l'italien , en niveau débutant , quand tu as suivi le cours au t2 tu es inscrit gratuit au t3 . 
là c'est flippant : je reviens de ma salle de bain en me disant qu'il faut que je me rachète des lames de rasoir . je n'y jamais pensé avant . 
petite photo sympa de ce weekend à taunggyi : le festival des ballons tazaundaing . 
surtout lorsqu'il est esquinté . 
j'ouvre amazon en me disant que ça ira plus vite . et là ... ( à droite ) 
tu oublies l'iphone pour prendre la photo ... et dire que je participe de cela en les faisant bosser pour ma boîte ... 
c'est vrai que ça fait pas bien grand ... apparemment modèle 12m de 90 personnes . 
#essecsurvivaltip si tu trouves un produit de grande marque dans ton frigo , pense à checker la date de péremption . #goodies #datescourtes 
postule ! tu connais très bien les dossiers ^ ^ 
mon processeur est bouillant en tout cas . 
bonne chance aux handballeuses qui sont menées mais se défendent face aux joueuses de ! #t5b2014 
comment on fait pour acheter un ordinateur sans windows 8 ? c'est facile d'acheter sans système d'exploitation et d'installer 7 séparément ? 
il faut que je trouve une solution pour avoir un ordinateur ces 2 prochaines semaines , qui soit pas redondant avec celui que je recevrai . 
viens on fait l'interview en chemise à rayure rentrée dans le pantalon velours côtelé + lunettes à grosses montures . 
franchement je pense que l'audience peut se passer de ton avis . 
belle prestation de . on passe à thomas . 
1 tweet = 1 follower : avec le compte , ça marche à tous les coups ! 
et tu ne peux pas suivre le cours d'options tant que tu n'as pas validé le fonda de finance , ce qui est logique . 
au moins , pour le moment , jeyne ( la zouze de robb ) est indemne . #gameofthrones 
une présentation de françois bégaudeau qui ne ravit pas l'invité : le meilleur moyen de débuter un débat ! #lesmardis 
je n'ai aucun sens ce matin . 
tu es bien la seule à l ’ ignorer . 
