si les deux se lancent dans des albums solo tu vas meme pas savoir lequel acheter 
comment on fait les sondages ? 
putain j'ai cru qu'ils allaient enfin resortir nuke 
bah elle peut plier la poussette au lieu de faire chier tout le monde 
mais t'es pas sérieux ? 
pour moi c'est deep water 
non mais sérieux j'suis venu pour te voir jouer tu me montrer ta richesse fdp 
c'est axelkou 
mais arrêtes j'suis timide :( 
c'est quoi ce gros mytho ? 
c'est ton tumblr ? 
pourquoi je ne dis jamais au revoir aux gens au travail : 80 % du temps jme mange un vent des enfers 
c'est à cause de ton téléphone au sénat que t'as du payer les 116e ? 
j'ai tout bien compris . après ça dépend dans quelle positions t'étais dessus ( no allusion chelou ) 
déjà en sonnerie de notification et en reveil !LINK! 
j'ai connu que des " beginner " malheureusement :'/ 
le lien pour l'album de rohff pour ceux qui veulent !LINK! 
on voit qu'il aurait pas vendu que du pain aux allemand eux !LINK! 
bayonet toile pourpre très peu usée 214e 
mais l'épisode de walking dead putain 
ahahah mais les pp avec shia <3 
je sais pas qui c'est mais j'ai bien envie de faire quelques recherches 
dans cs la j'avais une team jcrois ils comprenaient rien au jeu 
quand t'es guetteur !LINK! 
c'est mignon ça 
tu peux les laisser s'il te plaît ? 
60e le sweat a capuche ça va c'est pas trop trop cher 
mais le mixage audio de compton putain 
jte demande sérieusement 
j'suis mort le mec il est prêt à aller l'enculer 
eh bonsoir 
le type qui a fait trois clip avec des acteurs porno 
j'aime une vidéo : " nessbeal - l'histoire d'un mec qui coule " à l'adresse !LINK! . 
cyprien qui me plagie !LINK! 
t'aimerais bien avoir un mec chez toi qui dort dans une cage et qui t'appelle maîtresse ? : s 
tu dis n'importe quoi 
faut parler en gâteau c'est ça ? #lol #humour 
tu fais quel mode ? 
le vpn c'est pour éviter hadopi ? 
c'que j'pense de vos musiques d'été ! ! ? !LINK! 
c'est beau cque tu viens de dire ... 
c'était en 2012 . mais je sais pas faut qu'on soit à paris en même temps et on se fait ça 
on a encore gagné là . le kouame est très chaud 
pourquoi ne me respectez vous point ? 
bonsouair 
j'étais comme ca 
parking d'auchan faudrait qu'on s'voit 
je crois que jme suis fais stream hack pendant mes parties faceit : s 
j'aime une vidéo de - trappy happy - !LINK! 
( mais j'avoue aussi que j'la soulève ) 
voilà c'est tout pour moi 
j'imagine trop sa tête genre 😞 
quelqu'un peut m'expliquer ce qu'il s'est passé ? :( 
terracid qui dit qu'il a acheté une xbox one pour les exclus ahahah merde alors 
j'ai acheté des dominos reine des neiges à ma cousine elle fait toujours la gueule putain 
il est sorti en 1994 
j'espère que vous allez partir en enfer forceurs 
qu'on règle ça une fois pour toute comme joe lopez 
l'album de jay rock j'le trouve grave lourd moi #mdr #frenchhumour #insta … !LINK! 
comment c'est possible d'être aussi bonne putain :( 
bien fait pour sa gueule 
est-ce qu'on doit avoir une console obligatoirement pour être un joueur ? 
honnêtement on s'en fout de qui est qui , ils rappent avec le même flow , ils rappent les mêmes trucs 
il a pas meme pas fait 1/3 du jeu et il sort un test :'( 
la gay pride ça passe place de la république aussi ou pas ? 
je déteste les gens qui te parlent alors qu'ils s'en battent les couilles 
ta meuf s'en fout des beattles elle aime les bites tout court 
dommage j'suis avec quelqu'un en plus 
cque je lui fais n'est pas accepté par le coran :( 
pourquoi tes toute mimi mais t'as une voix de daron ? :'( 
il était pas encore sorti 
bah ui . meilleur jeu pc ever 
je sais pas si c'est parce que c'est plus " avenger " que juste captain america mais ouais . puis iron man c'est un gros con 
je vais tester ça sur insta c'est parti !LINK! 
" je n'peux pas je vais à la chicha " 
non mais l'info vient d'un des otages qui aurait discuter avec lui et il lui aurait dit ça c'est n'importe quoi putain 
mais elle est degeulasse putain 
je l'ai pris avec amazon j'crois j'le recois le 13 :'( 
mais jvais t'appeler migy là 
c'est trop cool ce truc fais le aussi j'veux voir comment ça fait 
qu'il aille se faire encucu 
ça fait quand même 4 ans que je vais sur twitter tous les jours 
non sur son stream y'à genre 10 minutes 
par contre le type qui avait tweeter #jesuisparis avec une image paint vendredi dernier il a cru lancer un nouveau slogan de ouf 
la chance :( 
quand je pense à 
y'en a qui disent que c'est pour prouver son amour 
je suis #mgsix 
grave putain !LINK! 
c'était mon analyse de : captain america : le soldat de l'hiver 
bah sur faceit j'ai wallbang l'appart ça pleurait en face jsais pas c'est peut être pareil 
si t'étais pas là pour voir les deux matchs qu'on a fait avec , voilà la vidéo !LINK! 
moi ce matin en ouvrant un nude 
souvent ouais . là y'a un tournois qui va commencer le 28 j'vais rester devant 
non mais le grade genre nova silver 
j'ai envie de demissionner de la vie quand je vois ça 
secret story 9 : nekfeu fait craquer un candidat ! !LINK! via 
on sent les mecs qui le suivent seulement depuis ses problèmes avec le mur 
!LINK! donc pour norman un renoi avec le crane rasé ça fait hip-hop :| 
la meilleure instru de 2015 j'hésite entre deep water et wesley's theory 
donc nekfeu va sortir une réedition de son album sorti en juin , le 4 décembre ? 
ça attaque de partout . mais j'aimerais juste vous rappeler que le jour où vous allez vous manger une droite vous allez parler chinois 
tu t'appelles athena ? 
quand ton réveil sonne , tu fais fais repeat et que tu te réveilles une heure plus tard 
axel_ko vient de rank up shérif , passez une bonne soirée . 
ce soir j'étais responsable , mais mon commis ne m'écoutais pas du tout :'( 
le type il vient de finir sa formation dans mon restaurant il me sort au tram " et sinon t'habites ou ? " 
non je veux pas laissez moi tranquille avec vos beaux cheveux et vos mimiques trop mimi 
ah ouais c'est chaud de monter eagle en fait 
ouais je vois cque tu veux dire 
c'est quoi ? 
je viens de proposer un hip-hop and chill 
ma grand-mère qui écoute keenv !LINK! 
jsais po mais c'est cool 
tout le monde * 
je suis plus hypé que jamais 
ouais et laisse poussez tes cheveux aussi :( 
je peux pas te laisser dire ça seby sa voix je l'aime trop 
j'aime une vidéo : " #unbonjuif convocation devant le délégué du proc " à l'adresse !LINK! . 
naruto , samurai champloo , cobra et saint seya 
perdre 14-16 alors qu'on était à 3-12 a la fin du premier half je prend pas ça pour une defaite 
celui ou tu chantes en arabe 
on a trop souffert maintenant ça suffit ! ! ! 
c'est comme passer des boule au miel lidl aux golden grahams 
ils savent que c'est dangereux , l'état si de pas sortir dehors et ils sortent quand même faut vraiment être con oui 
" nouvelle paire de jordan snapback assortie " on va ou ? 
j'suis bipolaire 
je la trouve vraiment trop dure #infernowayoflife 
vous avez surement du participer à de grandes aventures alors 
fais comme tu faisais avant 
ahah même moi et y'avait même une voie de train 
et toi elle te répond plus ? 
ahahah t'as quoi pour qu'il te prescrive de la codéine ? 
j'pense le mec qui place un loyer dedans il se dit au moins jpourrais avoir les sondage une semaine avant les gens qui ont android 
j'ai eu raison de pas répondre à tes dm tout de suite alors . dis moi quand c'est bon 
freestyle en div 6 ! !LINK! via c'est le meilleur youtuber 
juste pour te rappeler de me respecter un minimum et que tu pues 
sasuke toute sa vie il s'est entraîné pour tuer son frère , il est arrivé devant lui préparé de oufx 
tu peux me tatouer aussi stp ? 
bonsoir 
putain j'ai joué avec une de mes streameuse cs préférée et j'ai joué comme une merde 
lourd le stream sur cs ça fait une heure le mec a même pas encore joué 
soc en fait 
ahah c'est quoi cette guerre etudiants en commerce vs etudiants en droit ? 
j'ai plus aucun respect pour ce rappeur maintenant 
ca te dit de sortir avec moi ? 
j'aime une vidéo de - hell of a night - !LINK! 
je suis déçu par la mort des personnages mais pas par la fin franchement . et la musique je l'ai shazamé direct ahah 
ca me rappelle mon beef avec pink tee tiens 
des pâtes mais t'aimes bien les pâtes 
attention aux prochains screen 
sur france deux ils parlent de cinéma et il faut qu'ils parlent se films sur des attentats et des djihadistes 
alors que je connais absolument pas la série 
dois je sortir les screen ? 
pitié pas de solde sur cs !LINK! 
non casse toi :( 
d'ailleurs au trvail y'a un type qui s'est fait un tatouage tribal : s 
mais jen shelter elle a quoi à par son vieux boule ferme ? 
c'est quoi ce gros mytho encore ? sale juif putain 
ils ont quand même empêcher un attentat à la défense et ca critique encore 
kevin razy - " le racisme " !LINK! via mais putain il est pas drole ce gros lard 
mais pour je suis en sueur la ? ? ? 
ecoutez c'est admirable je suis impresionné 
pff j'pense pas que t'ai déjà facesnaptimé avec elle donc salut ;) 
j'suis mort les gens sont lourds 
t'as écouté jay rock ? 
j'suis mort putain c'est n'importe quoi ces commentaires 
le point positif avec l'option sondage c'est qu'on va arrêter de nous casser les couilles avec " rt si ... fav si " 
l'épisode de la mort de amber 
pardon j'ai une petite dyslexie 
mais quel fils de pute 
ahah ouais aussi chaque fois que je la vois j'en peux plus 
tu peux spawn dans spawn ennemis avec une arme tranquille 
mais c'est elle ta meuf ? 
y'à des skins qui vont jusqu'à 2000e 3000e mais c'est dur que se faire du vrai argent avec 
son album est chelou mais pas degeu 
la dernière partie il a fait du 44 20 le taux de rien a foutrisme était a son maximal 
l'album de future de drake en fait c'est juste un seul son 
bonjour à tous c'est diablox 9 aujourd'hui on va jouer bateufide 
putain mais ça rt des fion tranquille au calmeuh laissez moi j'suis vierge 
tu le seras peut-etre pour les assassins creed 6 7 ou 8 
t'es génial 
normalement ils vont remettre la nouvelle nuke et enlever inferno 
bon jvais faire un cs 
la cigarette electronique putain j'suis mort 
depuis que je fais quelque chose de ma vie mon tweet jeu est naze 
j'ai envie de dormir encâliner à une fille qui sent bon 
c'est quiqui est en vacances du 23 au 30 novembre ? ? ? 
ou ne te maquille pas 
ah c'est pour ça que t'es enervée ? :/ 
laissez moi maintenant 
tu m'aimes trop 😎 
quand t'as pas écouté wesley's theory depuis une semaine et que tu la passe putain 
faites voir vos selfie nobra un mpeu 
c'est qui ce fragile ? 
qui a bien aimé le son rap god de eminem ? 
jme lève à 7h bisous bonne nuit 
tu lui as pas dit ça j'espère ? 
tous les héros ne portent pas de cape <3 
mais c'est vrai en plus ? et tu l'as zouké un peu ? 
si ça m'arrivait je serais mort de rire mais j'irai pas le menacer de boire son sang 
go trouver de l'humour et go b 
dans les deux cas si il y a un problèmes ça va blâmer les problèmes de sécurités 
t'es dessus la ? 
le son de booba c'est de la merde on capte rien de ce qu'il raconte avec son flow sucer des etats-unis 
j'ose pas tirer 
des fois je leurs demande si elles sont charlie . réponse : " hein ? 😦 " j'suis mort 
c'est un l'avatar de fallout j'sais pas si tu connais 
la nouvelle m4 <3 
putain de merde :'( 
ouais d'accord :/ !LINK! 
chumor lui ça fait longtemps que j'en ai pas entendu parlé 
et ui je connais mes classiques un peu 
j'ai pratiquement tout foiré aujourd'hui 
et quatre pieds de table 👍 " 
j'ai l'impression que son clip a derangé 
à mon avis t'es sois un otage sois un poulet 
très oui :/ 
n'hesite pas à me les envoyer , bise 
quand je joue à cs côté terroriste et que en face y'à un type qui s'est renommé " pray for paris " j'me sens mal du coup on perd tout le temps 
mais j'la perfore !LINK! 
bien envoyé ! ! ! 
ouais . c'est trop chaud j'ai l'impression qu'ils peuvent se faire choper ou tuer à tout moment 
je connais un couple ils ont emménagés au bout de 2 mois ensemble , marié au bout de 6 et aujourd'hui ils sont plus ensemble 
j'aime une vidéo : " michel onfray réagit à la sortie de bhl sur les migrants : " il ferait mieux de rester caché " " à l'adresse 
ahahahah le regard caméra de pasha après ses 4 kill j'suis mort 
coucou 
on sait tous qu'ils sont en éco et leur strat c'est quoi ? rush b 
j'aime pas son album mais ce son est tellement lourd !LINK! 
t'as pas de gout 
« c ’ est fou comme les détails sont importants , c'est ce qui te raccroche à la vie » !LINK! via 
j'espère qu'il va être suivi 
on m'a dit que ma directrice allait peut être pas revenir j'suis grave triste 
le mec fait des vidéos il s'en bat les couilles des gens normal que ça marche autant 
je suis pas irréprochable ... mais tu me connais même pas . en quoi un mariage homo ou hetero doit etre plus romantique que lotre ? 
c'est vrai tu le penses vraiment ? : $ 
bonne nuit 
je vois que ça donne pas les infos comme dans cs 
. écoutez je sortais de jouet club avec une envie de sushis et de pulco , j'ai donc pu avoir les deux grâce à vous 
pitain celui de l'an zéro avec ses vieux gants violets 
on est trop pareil 
non mais je savais juste pas xd 
par contre ils savent pas encore que j'ai les cheveux crépus et que je suis amoureux d'une maghrébine :( 
ahah calmez vous s'il vous plaît 
on dirait t'as 15 ans 
je suis ni beau ni riche !LINK! 
top 10 meilleure vidéo de 2015 
celle de lunatic non ? :/ !LINK! 
quand on me dit non t'inquiète tu seras pas friendzone 
plutôt que je réfléchisse à l'ordre 
mais aucun putain !LINK! 
vraiment naze de laisser une personne changer mon attitude 
c'est beau ... 
wow 6 ans de twitter ! ! ! 
j'ai jamais vu shox aussi sérieux putain 
j'ai dormi de 5h à 18h30 
j'ai jamais nique de jeux laissez moi tranquille 
viens en dm alors :) 
bonjour , y'à t-il des cours de csgo ? 
mais va te faire niquer toi t ki 
quand tu demandes un conseil make-up à la mauvaise personne 
péta de la 2000 comme fouiny babe ahahah 
tout le monde dit que c'est une connasse mais quand même 
et encore y'a pas le passage ou il raconte comment faire un ouraken en lachant des " bam bam " 
ah mais oui , je suis en vacances 
comme mentalist . 6 mois après j'ai toujours pas vu la fin 
et tu portais déjà du adidas 
c'est le moment d'acheter les stickers scream chez les kinguin 
j'osais pas répondre a ton tweet il était tard 
j'ai envie de rentrer en uber 
et dire que j'ai vu ça en live et au cinéma putain 
c'est simple j'ai rien foutu de la game 
c'est toi qui l'a faites ? 
la route vers la montagne du destin !LINK! 
on m'a dit que c'était ça du coup jveux pas le voir en français et à nice aucun ciné le passé en vo :'/ 
:D c'est quoi tes saison préférées ? ? 
bon je peux plus voir mais en gros elle m'a dit que j'aurais que ma main pour me toucher et elle m'a bloquée . 
moi quand je vois que ça prend des grenade et des flash mais qu'ils les utilisent jamais je pleure 
ces grandes plumes françaises ( part 2 ) !LINK! 
pourquoi on est que 28 % :( 
mais quel fils de pute ce clark kent 
c'est bon si je passe par des couteaux moche ? 
ou des photos de profil avec le dos à 90 ° 
rien d'extraordinaire y'à ça chez tous les babtou non ? #lol #frenchhumour 
mais en plus quand t'as sorti la vidéo la beta était deja fini non ? 
c'est pas ta pote avec qui on avait joué sur inferno ça ? 
si le magazine 60 millions de consommateurs avait un snap , ça serait qui le tiendrait . 
et tema sa gueule sur la photo en mode " je baise tout le game hihihi " 
aucune ? !LINK! 
en même temps si on fait pas rentrer derrick rose aussi c'est sur qu'on perd 
quand je rentrais du mariage de mon père completement mort 
du rap de hipster génial il manquait plus que ça :D 
enfin non je sais pas 
faut que je réfléchisse à mon top 5 séries mais en tout cas dedans y'à dr house , person of interest , mentalist et luther 
c'est le maître gims de 2009 ou de 2013 ? 
quelqu'un sait à quelle heure c'est fini uber ? 
mais c'est sorti déjà ? 
l'interet de préciser votre orientation sexuelle dans votre bio twitter ? 
gg à lg 
!LINK! mùais j'suis mort les deux passages là 
non mais après avoir vu les 20 trailer j'ai l'impression qu'il y a deux films qui vont sortir mais non 
que des victoires right here !LINK! 
ta pp est géniale 
twitter en 2015 ça gratté des rt sur n'importe quoi 
la t'as shym qui chante à berry " et alors . pinpinpinlinpinpin ooouuhiiin " 
un des meilleurs moments de naruto putain . j'me souviens j'étais comme un ouf devant ma tv !LINK! 
y'à un hipster devant moi l'ourlet du côté droit de son jean est mal mis j'ai été de lui dire 
c'est pas grave hamdoulliah je t'aime bien quand même veyron 
jsais pas je connais juste les jaunes , les rouges et les vertes : s 
ahahahah moi c'est pareil avec les renois , le gars rentre il check tous les renois du bus comme si c'était des rhey !LINK! 
même mon frère qui travaille il a pas ça 
bah si c'est pour ça que j'suis vexé qu'elle soit pas plus heureuse 
il arrive pas à se connecté au multijoueurs :'( 
top 5 des meilleures séries ever 
jerry fils de pute #nwa 
mais tous les joueurs cs veulent le descendre quand il est en match 
j'ai su que booba allait partir en couilles le jour où il a lâché " migili swigili swag josé bové " 
matuidi c'est le nouveau zidane ( j'y connais rien au foot ) 
mais il faut habiter à paris pour l'avoir cette story ? 
ps4 avec mgs ? 
les gens tu leurs dis qu'il y a un des terroristes dans leur ville ils sortent tous 
pourquoi t'as pas été ce week-end ? :( 
mais ces trucs c'est du fake c'est sur :( 
qui a voté pour dick putain ... 
quel courage ... vous faites honneur à la france . 
ah ouais mais si les gens que tu suis en font tu peux voir 
tu lui manque je pense : s 
t'as un appareil dentaire du coup j'pensais que t'avais 10 mais j'etais pas sur 
ne me parlez pas en verlan je viens de picardie 
on avait le temps pour ces conneries à l'époque 
j'suis un dep ça veut dire ? 
ecoute ça alors !LINK! 
j'arrete pas de me faire sodomisé 
oui 
au début j'ai juste kiffé quelques sons 
j'suis allé au micromania de jean médecin hier ils m'ont dit qu'ils le vendraient aujourd'hui 
j'suis mort quand il parle de l'optimisation de gta sur pc alors que depuis 3 mois des gens tournent à 15 fps 
respectez kendrick un peu 
bah vas te faire enculer 
trop mignon ma soeur qui m'appelle pour me dire que c'est son anniversaire <3 
t'es a droit avec le sweat blanc 
aimer se faire engueuler et ne pas avoir de liberté dans son couple quelle tristesse 
très cool ton insta 
il dit ça comme si twitter c'était un endroit souillé ou tu y vas quand tu cherches la déchéance 
du coup viens en dm :) 
et moi qui hésitait encore entre le prendre su console et sur pc :D 
ahah tranquille y'a un an j'étais nul à chier aujourd'hui j'encule des mères 
vous serez au meltdown de nice ce soir ? 
veuillez ne plus salir l'univers dc s'il vous plait 
et je mange ça dans les vestiaire du taf avec des baguette de la taille d'un doigt 
les deux premières phases sont complètement à chier j'ai encore jamais vu pire 
oui :'( venez me consoler 
donc le gars peut baiser qui il veut mais il va se taperr un trans ? 
par contre one piece j'aime pas : s 
les féministes à deux francs fans de beyonce 😧 
pourquoi tu retweet des gens qui tweet " demain je mange chinois " ? 
pour l'instant non 
c'est pas un truc de dep ça ? 
rien à voir avec lunatic ou mobb deep 
personne ne prend les sondages au sérieux en fait 
ahah rien en particulier 
au moment où j'allais profiter de ne pas travailler ce soir pour faire une sieste on m'appelle pour venir travailler :'( 
comme j'le dis sur cs souvent " just chill man " 
reste à paris franchement :( 
ouais mais bon son nez aussi 
bonjour je viens aussi de derank contre des global 
l'optimisation est pas mal donc tu peux toujours test . moi avec une carte graphique mid + j'ai fais tourné ground zéro en full 
macédoine chipo sisi 
non mais j'avoue le concert de booba même moi j'y serais allé 
je crois que internet est en train de créer une race d'homosexuels qui sont anti hétéro c'est ouf 
j'allais le tweeter :') 
j'suis mort le dernier " mais lâche moi " on dirait c'est son jnoun qui le dit 
est-ce que ce gros batard viens de voir sac et s'est dit " ah ouais j'ai vu la meme veste qu'ils ont dans le film j'aurais du la prendre " ? 
c'est quelle classe ? 
kioshima . jj'ai dit que tout le monde devrait renommer ses armes " kioshima.exe " et que c'était mon joueur fav 
calmez vos folles la s'il vous plaît 
j'suis avec mes écouteurs , je marche vite et j'ai un sac monoprix la meuf commence à m'arrêter " bonjour :) " 
j'aime une vidéo de - drop the bomb - !LINK! 
jvais arriver à l'école de mes cousines avec ma barbe ils vont me dire c'est mort tu rentres pas 
mais ouias c'est ca j'ai fait des recherche hier pour voir y'a plein de gens qui se plaignent 
je viens de gagner un match on jouait à 3 contre 5 avec deux bots :( 
la meilleure instru 
ahahahah nbk est vraiment enorme 
donc ce matin je commençait à 10h j'me suis réveillé a 10h06 
le soloq dans cs < < < se faire enculer par un gros negro de 200kg 
ca me fait ni chaud ni froid !LINK! 
est-ce que beyonce c'est une pute ? 
happy c'est vraiment le meilleur leader mondial 
ahah putain juge pas c'est le progrès ;) 
ça fait longtemps mais j'ai écouté que celui là pour l'instant 
le 19 il me semble 
ahah mais le type vient d'enculer la deuxieme equipe mondiale en sandale chaussette 
mais sinon t'es mieux avec les cheveux longs laisse les pousser 
même à l'époque de nos conversations vidéos sur snap : non . 
passe ton rib en dm 
les podcast de timo - [ court-métrage ] !LINK! via 
j'aime beaucoup ta paire julia 
mais ce jour là y'avait pas des types avec des ak :( !LINK! 
" eh mais t'es sérieux là ? " c'est tout cque vous allez trouver à dire 
vous avez pas une série a regarder ? :/ 
écoute je crois aux deuxième chances donc pas du follow aujourd'hui . ne me remercie pas . 
c'est toi ? 
là je lis " j'ai rien compris à ton tweet mais je fais genre je rentre dans ton jeu " i got it 
genre 15 à 30 centimes par mois :D et encore quand je fais genre une ou deux vidéos par semaine 
je sais plus à quoi jouer 
j'suis dans le bus encore la 
ouais j'lui ai dis 
à quand même : s 
il veut pas placer des " je suis juif " alain la ? 
donc en 2015 si tu veux profiter de toutes les dernières mise à jour de snapchat il faut un iphone 
j'ai fait rire mon joueur cs préféré je peux mourir en paix 
qui se souvient quand diablox 9 pleurait en pleine vidéo sur callof parce qu'il nous expliquait que sa copine l'avait largué ? 
n'ai pas peur de voter joecrack 
le type est allé au japon , il a ramené des objet de mede et il en fait une vidéo 
presque 7000 en digitales putain ils s'en battent les couilles !LINK! 
d'après rakim à un moment quiet lave snake donc peut-être oui 
putain vous avez tous fini le jeu déjà :( 
!LINK! mon dieu ce kill en l'air de kio 
a lire avec la voix de kendrick lamar dans the blacker the berry 
j'attend la prochaine , bon courage à vous . 
j'ai jamais dis que j'avais pas entendu le truc drole 
t'as vu toute la saison 2 de true detective ? 
toi tu peux pas ton iphone est trop vieux 
j'aime une vidéo de - horror - !LINK! 
c'est sérieux ton trade ? 
limite jme suis fais chier les 30 premières minutes mais les 15 dernières étaient ouf 
je voulais juste dire que l'ignorance ça fait vraiment mal 
il va surement avoir les deux albums de drake dedans accroche toi 
t'es qui ? !LINK! 
je pensais que tu m'aimais bien et là tu me mets des batons dans les roues dans l'obtention de nude ... 
il a aussi fini the witcher 3 en 1 semaine du coup on l'appelle jean-luc rushman ahah 
mais retourne faire des photos à poils sur entrevue 😑 
le seul à respecter la france avec la story snap c'est un noir putain 
ahah si t'es étudiants et que t'as un 40m2 t'as quand même une sacrés chatte enculé 
bonjour ldlc , j'espère avoir tout ça à noël histoire de prouver à mes amis que pc = master race !LINK! #pc5000eurosldlc 
c'est quand tu fais un mm sans pote que tu connais . genre avec 4 inconnus 
!LINK! je suis amoureux 
ce qu'ils font ça va durer maximum 4 5 saisons flash en 2 saisons t'as déjà vu tous les super-mechant 
mais si ma meuf post des photos nobra sur internet comment je l'encule sa mère 
en gros il dit que les meufs devrait arrêter de ne pas s'habiller 
par contre j'en peux plus de mon collègue qui a sa meuf qui travaille avec lui et qui drague toutes ses collègues 
elle fait que des poses de bitch en plus 
j'hésite entre " jla perfore " et " mouais " 
d'avoir pu aider * 
perso j'ai pas la version day one de mgs j'ai la day - 3 
une fois j'ai rencontré une meuf d'internet , elle m'a sorti normal " elle mesures combien ta bite " j'ai grave bégayé putain 
est-ce en rapport avec boss ? 
wow mais t'es trop gentille putain j'suis hami 
ton histoire est interessante , bonne nuit 
vous êtes plutot 
quand ? ak fire serpent :) 
très bonne journée pour axel_ko vient de remporter deux victoires sur la map dust 2 
il vous reste 6h pour encore plus prouver ma supériorité 
dans le tram j'entend des " de toute façon ils auraient du fermer les frontières il y a 10 ans " j'ai envie de pleurer 
dans le spectacle de dueidonné ça applaudit à chaque vanne putain 
t'avais pas honte 
on pose et on attend 
la jveux pas que les gens de ma ville me voient avec toi 
tu peux rencontrer des gens et avant même de commencer à parler avec eux tu peux les stalker ça fait gagner du temps 
les ugg ? 
mais qui peut stopper ce mec s'il vous plaît ? ? ? :'( 
doucement s'il vous plait 
tu dois mettre une demi heure a choisir ce que tu veux au restaurant toi 
putain mais les mecs ils en ont rien à foutre ils regardent bfm et mettent à jour là page en direct !LINK! 
même là t'es encore charlie ? 
ahah mes cousines regardent ça ça pue grave 
mon avis sur h & m x balmain : 
je sais plus ... laissez moi j'ai honte 
les types de la croix rouges ils sont deter putain 
un des meilleurs tweets de sa carrière !LINK! 
j'suis mort quand on me demande si je veux mettre une assurance sur mes jeux 
j'aime une vidéo de - who you - !LINK! 
le mec s'en bat totalement les couilles 
venez me parler parce que ça vous intéresse pas parce que faut être poli , faire la conversation ou jsais pas quoo 
oui mais toi bon t'es lourde on s'y ai fait 
donc quand t'as faim tu fais des blagues de ce genre aux meufs ? : s #lastrt 
ici pas de délation ou de trashtalk . on est amour . 
moi au restaurant que je ferme et que le responsable me dit " t'es sur que t'as tout bon ? " en cherchant une couille 
mais y'en a ils font que ça 
kendrick lamar mobb deep neassbeal roc marciano sexion d'assaut ( tout ce qu'il y a avant l'école des points vitaux ) 
est-ce que tes écouteurs sont si gros que ça ? : $ 
mais t'as acheté le jeu quand ? 
quand je vois quelqu'un de cool sur twitter mais il a 5000 followers !LINK! 
ils parlent que de l'année 2015 
moi aussi mais j'hésite à supprimer les autres on sait jamais j'en aime une . et t'as écouté le future x drake ? 
victoire des envyus eazy peazy 
black ops 1 montage sniper / guns !LINK! via et aujourd'hui ça fait 200.000 vues putain 
putain ces grandes jambes 😍 
ivoirienne with attitude #lastrt 
oui y'à une meuf elle a demandé qui c'était 
je ne manque jamais à l'appel quand c'est le jour de la paie !LINK! 
en même temps il a sorti deux projets * chuchote * !LINK! 
le chardonnay c'est vraiment du lourd 
il a dit ça fait de la pub putain 
c'est plutôt les noirs de paris qui ressemblent à lui !LINK! 
t'es trop mignonne 
être intelligent mais pour qu'elle vie ? 
mais tout le monde n'est pas aussi cool que toi 
putain le nerf de fils de pute 
je suis pas encore prêt mais bon j'dois en finir 
mais frère :/ 
mais vous êtes des ponceurs putain 
la majorité sexuelle c'est 15 ans ça va !LINK! 
mais aiekillu il a des milliers de dollars d'équipements pour faire ses vidéos mais il fait meme pas 300.000 vues 
c'est ça ton style de meuf ? : s 
a la base j'avais pensé à un vynil de nwa 
les stream cs de c'est du n'importe quoi putain 
oh mais allez vous faire enculer putain !LINK! 
femme = pute 
le poisson est épaisseur comme du papier calque 
" doucement sur la thug life y'en a qui sont pas prêt " * hakim voice * !LINK! 
écoutez dans 10 minutes je suis chez moi je vous dirais cque j'en pense 
ahahahahah j'le connais bordel 
j'espère que jazzy bazz va pas suivre son chemin 
y'à que les antillais qui aiment le café et encore , je sais même pas si on peut dire qu'ils sont noirs !LINK! 
même moi je sais pas parce que des fois je suis au centre ville , je lève ma tête je vois un m'ont brumeux tah seigneur des anneaux 
en plus t'as un accent ... 
" je n'ai qu'un seuleuh gang , neufeuh deuhi " 
bientot il va porter un masque à la mf doom 
j'peux demander un peu de respect s'il vous plaît ? non je veux que tu me tatoue " utilise ta langue " sur mon penis 
je sais même plis c'est quoi leur dernière bonne vidéo 
comment retourner serein sur rohff game maintenant ? :/ 
courage 
pas très bio mais très charlie . !LINK! 
et je travaille putain ma vie c'est vraiment de la merde !LINK! 
mais le japon a même plus d'armée il raconte quoi le dernier là merde 
ahah c'est exactement ça 
alors que les terroristes sont francais et belges :( 
faut admettre que booba est en avance sur tous les rappeur français depuis son album 0.9 
quand je le réveil sans message de bae !LINK! 
c'est quoi cette génération de merde qui prend des selfie dans les transports ? 
niveau de compétence de charisme : zéro 
donc james bond doit être forcement blancs parce que ? 
a la base je voulais acheter mgs maintenant parce que je sais que dans ma tl à partir de maintenant jusqu'à janvier ça va parler que de ça 
j'aime bien au travail quand on me dit " hein ? " , répondre " deux :) " 
mentir pour pas me faire enculer au travail ou dire la vérité et me respecter ? 
ahah t'es trop mignonne . mais ça va tu te débrouilles bien . la plupart des américains ne savent dire que oui oui et baguette 
des types qui ont le grade global qui décalent acrouppi , tirent en courant et ne connaissent rien du jeu 
j'aime une vidéo : " tribute to happy's deagle ace on inferno " à l'adresse !LINK! . 
album de reprise d'un album de rap putain 
putain je travail comme in fils de pute je passe ma vie au travail pour gagner 100e de moins que mon frère : ' * 
je suis avec toi alors j'ai grave kiffé . j'en pouvais je faisais des pauses tellement j'étais stressé pour eux 
ce tweet n'a aucun sens !LINK! 
putain le silver cette zone fantome 
ah quand même :| !LINK! 
normal qu'ils aient tiré , imagine il avait une ak 47 dans sa poche frère 
[ vidéo ] le nouveau sketch de christophe alévêque pour la licra ... !LINK! via 
ahah mais en plus tu me laisses dans mon footixisme 
ah ouais fallout 4 c'est pas facile facile hein 
et la on va apprendre qu'il mangeait de la viande hallal !LINK! 
avec en feat alain soral et daesh ça va être le feu wllh !LINK! 
donc pour toi il a bien deux big boss ? 
depuis deux ans déjà mon tweet jeu est mort :/ 
écoutez je suis pas habitué à faire des compliments je dis que la vérité 
photo prise entre le deuxième et le rdc , mes doigts sont bizarre lâche … !LINK! 
mais arrete avec ça mon ex est noire merde 
cet épisode 7 du vrai détective m'a complètement retourné . 
mais moi aussi !LINK! 
le pen ou estrosi ? 
il essaye de prouver que dire " être homo c'est contre nature " c'est très mal . mais là c'est plus gênant !LINK! 
!LINK! cool l'avenir du rap francais 
pourquoi il porte un foulard de meuf ? :'( 
j'vais commencé ça alors . j'aime bien les série qui ressemble à rien de connu 
j'crois que je viens de faire le kill de l'année sur rainbow six 
on va être envahie de meuf qui vont faire des grimaces de merde et tirer la langue 
pourquoi j'arrive sur twitter et j'me fais spoil un truc qui est sorti y'a 3h gratos ? 
je respecte pas les meufs qui se respectent pas 
😢 pitié 
parce qu'on s'en bat les couilles 
jme suis couché j'avais même pas 20 % ça m'a même pas derangé 
c'est son compte ou elle chine ou quoi ? 
c'est trop facile cs 
j'aime une vidéo : " the bolideur - rockstar editor tutorial ps4 " à l'adresse !LINK! . 
fais voir 
on vient de m'appeler pour me dire de venir travailler ce soir jusqu'à 1h de matin alors que je suis en repos 
quand je suis validé par melissa 
mais nan c'est un des meilleurs 
si jamais tu sais pas encore à quoi ça ressemble , c'est ça 
et mes deux aces avec mon main tu les as pas vu ? 
oui clairement ! ! ! 
de beuh * le correcteur orthographique tout ça 
on peut plus rien dire 
ah bah ouais j'suis plus dans le move moi :( 
brut ou net ? ? ? 
oui j'ai un peu merde 
le couplet de kendrick dans deepwater :'( 
j'aime une vidéo de - i don't give a f ' - ( project cancelled ) !LINK! 
ahah tu connais 
la merde ou le vomi 
mais sinon c'est vraiment génial twitter quand même 
n'importe quoi :/ elle joue bien c'est tout et c'est le subday : 3 
41-14 et à la fin de la game " youre a cheater " de partout 
vine en 2015 ça pue la merde aussi 
est-ce t'es aussi dans un délire : fenêtre ouverte t'as froid , fermé t'as chaud ? 
c'est comme cdiscount une fois ils m'appellent pour me dire " on a vu que vous n'avez pas finalisé votre dernière commande " 
ok then . mais j'aurais trop peur de me faire juger dans la rue si je sors un truc comme ça 
bah son grand-père : s !LINK! 
ouais plein de fois j'ai suivi des gens comme ça et ils te répondent jamais 
mais c'est ça les gens en droit ? ? ? 
lechant 
dites bip un p'tit coup là 
moi non plus 
donc du coup tu fais jamais d'economie ? 
la defouraillance 
chaque fois que j'en vois je peux pas m'empêcher de penser à leurs mecs 
mais j'aime trop comment elles assument pas après 
non mais drake et future quoi 
ses miniatures sont vraiment énorme 
a l'époque le clip a 30 % putain de merde 
j'ai acheté des sushis monoprix :( 
jme croyais au travail 
oui bonsoir :) 
j'suis allé acheter un cadeau à ma cousine la caissière était tellement belle quand j'suis parti j'ai dit " bonne journ " c'est tout 
miskine nbk sur inferno il , est toujours seul il voit personne 
tout à l'heure je dormais t'as ma cousine elle est venu me voir en mode " elle arrive quand maman ? qui va m'emmener à la danse ? " 
si j'étais pd ... 
j'ai senti l'appel de la schnek'zer 
mais lol !LINK! 
je cache pas que j'étais comme ça un peu 
tous les jours à midi votre rendez-vous footix 
jviens de voir putain mais en plus il est mort presque à poils tel un gros dep 
laisse bettina tranquille stp 
la meuf que j'aime bien est assise seule à une table et je peux aller la voir pour discuter mais je sais pas quoi dire :'( help #difool 
17/20 le photoshopage 
déjà pour trouver son nom j'ai du aller sur google 
bah je lui ai envoyé un salut avant hier mais elle m'a laissé en r 
nice : à l'ombre il fait 15 ° au soleil 30 ° 
ton top 5 c'est quoi toi ? 
ma grand mère regarde lol sur tf1 :'( 
ok je vais essayer ça 
c'est même pas une femme et il a tué quelqu'un et il est élu femme de l'année c'est n'importe quoi 
un visage oui 
myriam non :'( il dit gleeden pas lidl . c'est un site de rencontre spécialisé dans l'adultère 
c'est quoi ces questions de fils de pute . demande moi si on dit chocolatine ou pain au chocolat mais pas ça putain 
pourquoi je suis en gprs ? 
ah ouais jvois on a plus le droit de rentrer dans l'école à cause du plan vigipirate 
j'suis mort les types ils vont envoyer 5 djihadiste juste pour sa race il va rien comprendre 
c'est plus pour moi 
les gars jouait au tazer genre en arme principal 
ouais ça c'est parce que t'es pd j'pense 
faire 15-15 parce que tu pues la merde 
nique uber 
ouais et même refaite je trouve qu'elle n'a rien d'exeptionelle 
j'ai l'impression plus elle sort de disque plus ça devient naze . 
moi attendant la caricature de charlie hebdo pour voir si vous êtes toujours charlie 
bois du thé , évite les lumières et dors 
si nessbeal ouvre un kickstarter pour son prochain album je met 50e direct 
ahah mais en plus depuis 2010 il a sorti que de la merde 
moi après un clutch 1v5 
mais ouais putain fnatic quoi quel bande de trou du cul 
les gars pitié 
la vraie chef c'est amanda waller , bonne soirée !LINK! 
quand les americains veulent parler français 
je rentre chez moi y'a une vieille sur mùon canapé putain 
plus ils mettent dayz à jour plus c'est de la grosse merde 
j'suis rentré chez moi pour entendre chanter les enfoirés " i biloute i can fly " ? 
fais des shooting de meuf en lingeries ça marche bien sur insta ca 
doucement par contre 
j'aime une vidéo : " the black avengers " à l'adresse !LINK! . 
si ça continue comme ça jvais aller vivre en suisse 
j'y croyais plus ! ! ! 
t'as sérieusement misé sur eux contre envyus ? 
la j'suis pas bien 
et ses cheveux putain 
ouais et moi j'ai decouvert tupac en 1850 
je vous connais pas mais je suis content que vous soyez saine et sauve 
désolé pour le stream j'avais enlevé le micro sans faire exprès 
ouais ça c'est bon c'est les gens qui te suivent ils voient tes stories 
elle est dans mon top 10 des meilleures séries et ça devraient être le cas de tout le monde . 
tu les achètes ou tes maillots de basket ? ^ ^ 
croix rouges avec un s :/ 
le rap de gradurr c'est un peu la wii u de la 8eme generation de console mais je comprend ceux qui aiment et c'est " un vrai " 
c'est ça de traiter les femmes de pute enculay 
c'est le nom de la série :( 
les deux premières semaines ça marchait normalement et ap ^ rès une mise a jour je suis passé à 15 fps 
ils sont ou les gros tieb du foyer dans la story paris ? :( 
la meuf c'est personne . elle a fait un feat avec iggy azalea elle croit c'est tupac 
du coup on est comment au niveau des valises sous les yeux ? 
sur jvc c'est vraiment des sous races , jdemande si ils savent pas où je peux acheter un mon bureau pour pc on me dit " une planche 
ouais franchement c'est mieux . mais après j'ai un travail donc ça va 
les grosses putes be like 
même weekend <3 ça s'écoute en boucle ces merdes 
on dirait qu'il a l'habitude de se faire insulter 
putain mais mister you ... 
bah dis ou jte parle plus 
pas du tout mais ton tweet me donne envie de t'envoyer pascal le grand frère 
si demain je tweet pas où que je suis pas co sur steam , c'est que remy ma tué . 
dans le bus jcrois y'à un type en phase terminale 
c'est grave moche putain 
c'est mieux qu'on joue pas ensemble j'suis vraiment naze 
quelle vie de merde j'ai quand même 
je suis entrain de regler désolé 
très esprit du 13 novembre 
ah j'avais pas vu bien joué ;) 
oui j'ai vu ils en avaient déjà parlé juste après l'esl cologne je crois savoir c'est ou 
bon dans cs j'en suis ou ? je suis revenu shérif grace a un match très bizarre 
ahahah mais putain je l'avais raté ton tweet le photoshopage est puissant 
t'as pas dragué romain comme ça j'espère ? 
putain le caster était jnouné #lastrt 
mon premier succès sur twitter 
putain le fils de pute 
j'suis au telephone depuis 1h et ca fait que me teaser " des que j'ai fini de me lisser les cheveux j'vais te raconter un truc de ma-lade " 
c'est quoi top 5 ou 3 ? 
non mais la mode de bouffer dans ses clips en france 
j'suis mort il pensais que j'avais créer un beef pour percer sur twitter alors qu'il a meme pas 2000 followers 
l'intro la plus gênante de tous les temps !LINK! 
ahahah trotski on lui a dit viens on va staline and chill il est parti au mexique direct se prendre un coup de hache 
j'ai croisé un chinois il était habillé comme si il faisait parti de nwa :'( 
putain mais en plus elle insiste la conne . que personne ne lui fasse d'enfant 
non ça c'est même pas 10h en plus 
ma collègue : c'est quand que tu te trouves une meuf ? moi : quand j'aurais envie . ou quand t'arrêteras de me recaler . ma collègue : 但我 
c'est le seul naze mais ça reste une équipe de ouf 
tres amoureux de et de ses snap test 
en plus de base elle est déjà moche 
par contre j'ai tellement rush la saison 5 et 6 de skins que maintenant j'ai pas envie de la finir parce que je sais que c'est la fin 
tâchons d'aligner nos étoiles 
mais matty dans la 3eme generation de skins il est enorme 
quand j'suis en vacances je dors habillé comme les stars 
j'espère que ça va poser des questions qui vont faire bégayer le ministre 
t'en a qui vont dire jw parce que une fois par mois il place un ace contre des équipes du schnaps mais calmos 
c'est ton annif 
je suis mort 
mais ça rt des bb mort dans ma tl putain arretez ça 
t'es qui ? 
je p ^ nese arreter cs pendant quelques jours vraiment 
et pourquoi moi j'ai des nudes et pas les autres ? 
ont-ils un passe navigo ? 
la coquine #ps4share 
la mixtape de drake et future 
je viens de voir son facebook il a plus aucun buzz ses vidéos font des 1 rt 
j'hésite entre le prendre sur pc ou ps4 pour jouer avec mes potes 
numero 13 c'est définitivement bae de dr house 
je sais pas j'ai mis 1h à trouver la 
ah excuses moi le connaisseur 
je rêve ou depuis straight outta compton ça sort les bombers ? 
d'après le théorème femme = pute et blanc = raciste ? non mais je pense qu'ils ont juste mal compris ce que tu disais 
les compte = le compte du masculiste 
en dehors de paris c'est : 
mais t'as quoi ? :( 
qu'ils nous sortent un kunai ou un katana mais pas ces trucs là 
attaquant défense matuidi charo 
et quand je pars travailler elle me dise des trucs gentils pour m'encourager :( 
tu veux percer ? 
= quand tu fais un triple kill avec une grenade !LINK! 
y'à des jours je dépasse pas les 10 tweets alors que y'à trois ans j'étais sans cesse en jail 
si vous voulez aller au restaurant mercredi soir venez à hippopotamus place massena . ça va être un des plus beaux jours de ma vie 
je regarde un russe stream du cs , ils ont tous rush banane sur inferno , une seule he et ils étaient tous low hp :'( 
chumor mais vas-y explique . c'est l'ordre 66 ou quoi ? 
t'as des mecs ils voient en face ca fait du 30k ils reportent direct 
mais c'est pas une milf ça j'pensais tu parlais de l'autre coincée 
migy à snap et axel n'est même pas au courant ... 
je suis là devant l'ordi je sais pas quoi faire 
moule before homie c'est ça ? ? ? 
pourtant il est tout blanc comme eux et roux on t'a peut-être menti 
il est vraiment mort le type ? 
je suis à nice et j'en bois tous les matins aussi sale merde 
dans la pensée et les lyrics 
ah ouais t'es chaud . tu nous montreras le scoreboard à la fin :) ) 
pourquoi t'as pas voulu porté le trophée ? :( 
tu leur dis de pas rester devant la porte de l'école , d'attendre en bas des escaliers , ils restent agglutinés devant la porte 
je le ferais franchement j'ai beaucoup aimé 
on dirait moi quand jarrive au travail et que jdis bonjour 
est-ce que ça insultait des mères un peu ? 
lourd quand même #internet 
j'attend des excuses sincère 
c'est incroyable comment il s'en bat les couilles le mec 
dites moi que c'est pas réel s'il vous plaît 
c'est internet les gars . depuis quand c'est devenu sérieux ? 
j'aime une vidéo : " the witcher 3 - la lune rousse ( fakear ) - " à l'adresse !LINK! . 
même moi ce soir je vais commander du poulet et un tacos 
j'avais pas vu le tweet d'après , du coup juste la fnac . 
le drake et future du pauvre 
retrouvez en plus sur mon spachat officiel : axel_ko 
et ça fait les anciens genre " non mais y'en a qui mettent 10 quoi - _ - ' " 
oui mais j'aime trop :( je veux que ma femme me caresse les cheveux en chantant en arabe 
ahah toi et les messages apparemment c'est pas génial 
j'ai suivi le match du travail j'en pouvais plus . beaucoup trop de pression 
eheh givré parce qu'il faisait froid , énorme :D 
et toi c'est quoi ? 
elle m'a appelée pour le dire qu'elle annulé 
je l'ai pas :( 
c'est une real aida 
eh daesh vous voulez pas radicaliser le bébé qui arrête pas de pleurer dans mon bus là ? ? ? 
magazines ? ouais . 
mais non . je sais que avec sapeuh dans 6 mois tu vas tout niquer 
le dernier * pardon il est tard 
la génération bataclan ... 
pourquoi vous tweetez des trucs gênant comme ça ? 
mais les types qui font les films avengers ils en ont rien a foutre , première scène du dernier c'est que de l'image de synthèse 
souvent comme élie houdini je suis dans l'delit 
qui se souvient quand dans les journaux ça sortaient des " gourcuff le nouveau zidane ? " 
59 % d'homosexuels 
j'ajoute pas des meufs bonnes sur snap pour les voir tirer la langue en vidéo sur 1000 secondes merde 
jte défend et tu me denigres 
mais en plus ça fait des années que ça existe 
2000e en fait 
c'est quoi ta théorie sur la fin de mgsv ? 
tu l'as baise ? 
mais quelle grosse pute celle là !LINK! 
vous vous connaissez ? 
comment ça se fait que ça rt des trucs mais ça répond pas à mes sms depuis 1 semaine ? 
maintenant je vais vou repondre que en gif j'en ai retrouvé plein 
j'ai même pas fini am phrase 
flemme de refaire tous les jeux pour bien comprendre 
ah non 16-2 mias bon 16-0 16-2 c'est la meme 
j'ai pas envie d'y aller putain 
un grand oui !LINK! 
mais elle est trop belle !LINK! 
c'est la pote à qui ? 
les gens qui s'appellent arthur :'( 
après y'à le lcd avec mais du coup je sais pas si ils font que la vitre 
quand je vais les finir jvais me sentir comme quand mon ex m'a larguée 
j'suis le seul à qui emily ratajkowski ne fait rien ? : s 
aaah désolé je regarde pas secret story c'est pour ça :( 
ah putain j'pensais elle avait genre 30 ans : s 
tu sais très bien 
le smiley de la panique 
c'est fatiguant et peux engageant ( ? ) pour l'avenir de nos enfants 
du chardonnay putain 
putain on a beau dire ce qu'on veut mais booba c'est vraiment lourd 
quelle deception putain ... dire que je t'ai follow en grande partie pour ça ... 
c'est pas halal déjà et en plus t'es pas drôle . !LINK! 
pourquoi tu veux faire ça ? 
le type juste sa photo j'ai chaud j'ai envie d'annuler 
si twitter c'était le mode carrière de fifa , tu serais " titulaire indiscutable " . bonne soirée 
c'est tout réfléchi , t'es un khataye 
on a bouffé l'atiéé paré pour te niquer ta race 
nouveau t-shirt beauf aperçu : " ce soir j'peux pas . il y a la ligue des champions " 
t'as toujours une vidéo d'elle à moitié nue entrain de mettre la camera dans tous les angles possible 
j'étais pas prêt pour ça 
ça parle de quoi ? 
ahahah à un moment t'as fait un katon ou un chidori 
ouais bah la femme de steph curry moi jla soulèverais bien 
je suis vaincu bientôt la friendzone :( 
oooh moi aussi :'( 
donc je marque beaucoup de point par rapport a ton projet de trouver un plan calin ? 
c'est pas hougnagne ça ? 
ca c'est des gens qui s'y connaissent un peu qui ont dit que les joueurs pro trouvaient la map pas assez equilibré ect 
ahah ouais si t'arrives pour ça elle va grave te juger et te forcer à le garder 
dans le * 
quand jvois dis que internet c'est pas sérieux putain 
t'imagines taylor swift gagne et pas kendrick ? : s !LINK! 
tu vas ou ? 
donc je comptais aller en uber au travail , mais y'à aucune voiture disponible 😊 
non juste mon mood quotidien 
axel_ko l'a toujours validé 
:( j'ai pas du voir sorry dude 
pour moi ça n'a rien changé du tout !LINK! 
sisi la carte orange à l'ancienne ^ ^ 
laissez moi :( !LINK! 
hihihi c'était en 2012 je commencait a decouvrir le rap 
ahahah enfoiré de merde 
mais jimmy je t'aime pputain 
ce genre d'histoire ne peut que mal finir dude 
quand t'estrop fan de manga ( cc ) !LINK! 
j'suis au travail j'ouvre ça comme si c'était 
ses yeux putain de merde 
3010 - ma paire ft . pesoa !LINK! via lourd vos rappeurs 
mais si ils gagnent pas c'est vraiment des enculés 
j'la frottais grave avant maintenant elle est lasdeg 
ah ouais là t'es mieux comeme 
au moins jme souviens pourquoi j'avais arrêté 
ne l'écoute jamais 
la trois est la meilleur alors accrochez vous 
j'aime une vidéo : " vald - journal perso [ nqntmqmqmb ] " à l'adresse !LINK! . 
si vous voulez draguer sur twitter vous êtes pas obligé de faire les gros lourd hein :/ 
" il voulait les faire travailler ... ( ( ( gratuitement ) ) ) " grosse bouffonne va !LINK! 
" y'à t-il des gens radicalise dans les grandes entreprises françaises ? " continuez tranquille 
bah le gâteau napolitain - _ - ' ' ' 
et pourquoi pas mia mamba ? : s 
mon frère l'ai fini en 65h et en 5 jour 
a quand cs ? 
comment t'as fais ta pp ? 
c'est d-dog !LINK! 
faut que j'aille dormir la j'suis pas bien :( 
rpz le ter-ter 
pourquoi elle a fait un régime marion bartoli ? :( 
qui savais que lana del rey avait sorti un album ? ? ? 
: s rt " : je vais me couler un bronze " 
le dernier épisode de la saison 3 de dr house c'est vraiment le meilleur 
ah putain ça a l'air grave chaud comme blessures 
aujourd'hui j'ai juste mangé une pizza surgelé et je suis chez moi à 2 ou 3h 
c'était tarzan : s 
ah ouais t'es dans la délation toi maintenant 
t'es comme ça 
6 - 9 to 16 12 , en perdant les deux gun round , real quick 
s'il vous plait 
la fin révèle un peu la carrière de pnl , chacun va se faire appeler " le mec de pnl " 
il a vraiment aucun charisme putain !LINK! 
est-ce qu'ils sont propriétaire du permis ? 
ah bah d'accord les 16.000 ventes 
quand on me reproche de ne pas parler de ce que je ressens 
ecoutez j'en connais des plus bizarre que ça 
j'suis mort putain c'est n'importe quoi 
ce mec est enorme putain j'ai hâte de savoir pourquoi il t'a bloqué 
niveau de je m'en bat les couilles : 20/10 !LINK! 
le riz fait le pilaf #astuce #capcuisine 
pourquoi je sens qu'on me juge la : s vous êtes gouine avec betti alors jsais po je suis perdu #internet #marre 
si j'aime la meuf belle bah je fais rien avec l'autre 
les rapix sont de sorti 
dommage mais gg quand meme 
depuis trois jours j'suis pas bien 
mon type de personnalité est 【 manuel ( istp ) 】 . quel est le vôtre ? !LINK! 
pourquoi tu me parles en internet ? 
ils vont enfin passer le cap du top 10 
t'as pas vu les trucs genre ça modifié ton visage en vidéo toussa 
bonsoir les filles 
encore good kid y'a des sons que j'aime pas trop , mais son dernier album il est vraiment parfait y'a que des hits 
ahah mais tfacons ça pue la merde 
sur mon ordi y'à ca 
la voix de mon ex putain de merde <3 
j'suis mort je viens de voir qu'elle a signée dans le label de booba en juin 2015 
ca fout le seum de perdre contre une équipe ou t'as seulement deux mecs qui jouent 
la meilleure vidéo de la semaine c'est ici : !LINK! 
la fin de true detective j'suis vraiment pas bien là . il reste 30 minutes et je suis obligé de faire des pauses 
j'aime une vidéo : " première partie du reportage " je suis impulsive , channel esco , change moi ! " " à l'adresse 
bah j'ai regardé sur internet y'à pas 
j'suis mort la y'à kennys qui joue avec des mecs eagle 
les meufs quoi :'/ 
je trouve toujours californication à chier et tu joues comme une merde à cs donc me casse pas les couilles merci 
j'ai même pas fais ma maj non plus et j'ai les coeurs j'ai envie de pleurer 
faut se rappeler d'un truc entre sasuke et itachi quand meme 
mais si grave 
bah passe le lien non ? ? ? j'ai vu une photo pas mal que je veux voir en 1080p hd 
bonsoir , pourrait-on avoir un lien ? 
vraiment booba était déjà dans le futur avec kayna samet 
mais en ce moment plus personne ne me fait d'effet :( j'suis devenu un khataye ? 
ah mais j'crois je l'ai vu sur le workshop hier mais j'aime po 
hi , do you speak french ? because j'ai envie de te faire des choses pas très charlie 
t'es blindé ou quoi ? :( 
y'à deux ans " on s'aime comme vous y'à aucune difference " et maintenant " nos mariages sont plus romantique " 
et y'a pas le joker dedans 
la cour des hiboux 
oui . mais ça aurait mérité la légion d'honneur ça 
cloud 9 mouse envyus fnatic titan et jsais plus 
zack snyder c'est vraiment le plus gros enculer de tous les temps 
doucement jsuis timide : $ 
from : le mec qui me déteste le plus à nice " tu peux venir m'aider stp axel " to : moi 
ouais 
prochain tram dans 8 minutes je suis pas bjen 
mais ça défonce putain 
et apparemment c'est dennis qui le remplace 
la meuf en turquoise au moment de la gifle elle est là " damn what just happened ? ? ? " !LINK! 
quand je travail j'ai envie de me coucher à 5h mais là deux jours de vacances et j'veux me coucher à minuit 
prodigy - death sentence ( ft . roc marciano ) ( prod . by alchemist ) !LINK! via passer de pnl à ça 
je me debloquerais 
calmez votre gars s'il vous plaît là 
j'aime une vidéo de - pretty flvcko - !LINK! 
ca doit etre un des plus beaux jours de ta vie 
on dirait un trav 
c'est nul de juger un jeu par ceux d'avant , mais avec ac je comprend 
est-ce que vous avez déjà laisser un mec vous draguer alors que vous saviez que c'était mort pour lui ? 
la chaussette avec un trou , un classique ahah 
dans 20 minutes 
ça bouge pas . c'est pour ça qu'on m'aime 

" j'apprends à écouter avec le coeur car de là le parcours commence " 
ah t'es eagle ? : noel : 
ahah mais oui putain c'est trop ça 
le type il a 3 mgs 5 , deux mgs 2 m 
il me manque tellement mon chat 
j'aime une vidéo : " chef curry with the pot " à l'adresse !LINK! . 
<i> le petit journal </i> : échange houleux entre yann barthès et philippe verdier !LINK! via 
j'devais te sucer un peu quand même 
par contre tout à l'heure tu m'as piégé en rt le fion :( j'suis dans le bus 
j'suis dans son ts là on va jouer . c'est une joueuse pro chez epsilon 
arrêter 
toujours aussi pété vos snaps 
parce que c'est moche 
vous avez pas dans vos tl des gens cools et marrant à follow ? 
si t'es majeur : moi aussi si t'es mineur : hihihi ^ ___ ^ 
j'arrive avec 
encore une fois je suis mort 
elle a pas eu 18 ans y'à quelques mois ? 
mais t'es lourde 
j'en peux plus 
tu peux bien reduire ta sensi c'est lourd 
j'y ai grave pensé putain 
en 1 16 sneazzy arrive à dire deux fois qu'il baise ta meuf et qu'il prend pas de coke 
la péllicule est énorme ! ! ! 
je savais même pas avant de voir le hashtag . je savais pas non plus qu'elle en preparait un 
j'aimerais bien voir le genre de personne qui rigolent à leurs magasins 
ils sont éliminé fnatic ? 
tant qu'elle ne porte pas ses pare-brise ça va 
bonne nuit . et s'il vous plaît , restez comme vous êtes . 
quand tu forces à te foutre de la gueule de ton frère alors qu'il est à bout 
a la base voter et avoir un travail c'est pour les hommes , c'est parti en couilles aussi ? !LINK! 
massacre et clutch sur inferno !LINK! via 
couillon va 
mais d'où j'ai jugé la sexualité ? c'est toi qui sort qu'un mariage homo est plus romantique jte dis juste que non 
moi : tu peux faire ça stp ? mon commis : bah non c'est a toi de le faire moi : 
les usa c'est vraiment un pays d'attardés 
ouais s'il vous plaît !LINK! 
ah bah du coup je viens de voir ce tweet . ok j'suis pas le seul 
putain ca joue à mgs aux clavier souris sur twitch 
et si on écoute vald ? 
partage le lien de cette personne 
14-10 pour fnatic 
bientôt ça va défiler dans la ru en mode " interdisez le mariage hetero " bande de sous merde 
ah ouais déjà 
zack snyder il est arrivé après nolan il a voulu faire la même chose mais il a aucun talent 
ahahah " à la rédac " putain 
j'aime une vidéo de - scorpion - !LINK! 
ahah hakim a dû te tailler pour ça non ? je fais moi même parti de la race maitre , très grand joueur de cs et wow 
moi habillé pas trop mais sinon :) ) 
en une victoire des trucs du genre . et y'en a aussi ils ont juste une bonne aim 
j'peux venir te voir un jour ou po ? 
je ne suis pas d'accord avec votre tweet féministe aida 
il a jamais fait mieux que cette mixtape gratuite . j'attend vos avis sur … !LINK! 
j'ai envie de proposer mon top 5 de mes rappeurs préférés mais ça va m'enculer 
très decu par les nouveaux vetements de gta 
j'parle de happy 
il est chiant 
l'amour est monumental 
dommage vous êtes pas fan de hard rock et parisien 
on peut plus ressortir les tweets de sacha sur kendrick lamar il les a tous effacé 
quand je suis youtuber 
non je déteste : s 
je suis vivant ! ! ! 
j'aime une vidéo : " m . i . a . - borders - m . i . a . ( official music video ) " à l'adresse !LINK! . 
j'ai dis ton nom avec un accetn chinois ça ressemblait ça 
non mais tu sors d'ou en fait ? 
mais ubisoft ils en ont rien à foutre , chaque sortie de jeu ils invitent des youtuber pour faire de vidéos délire dessus 
nessbeal - roi sans couronne !LINK! via 
un non voyant qui venait de se raser la barbe a été dénoncé par sa voisine pour radicalisation !LINK! 
j'aurais trop aimé voir sa gueule quand il a compris qu'il allait pas assumer 
on était mort après il est revenu et à chaque fois qu'on voulait lui en parler il lâchait des " allez vous faire enculer " 
je m'y connais pas trop donc je dirais galaxy s5 il est bien 
aie aie aie 
ah ouais t'es chaud quand même 
c'est quoi ces gnes qui font les experts en booba ? 
mon téléphone était dans ma poche 
il a même pas réussi à serrer sa voisine à genre secrète du shield stp quoi 
le thé au lait #lethéaulait <3 
t'as donc préféré batman à mgs :/ 
c'est sérieux 
elle me fait attendre encore putain je sens la deception 
j'me suis dis putain a chaque fois ca part en couille a cause des gosses 
les meufs de province quand elles vont à paris , premier arret : starbuck 
breaking bad , iphone , marvel , les meufs a poils sur internet , avoir des amis : s !LINK! 
ne me remercie pas trop vite :) ) 
la j'attend l'album de vendetta avec jr et doomams . si ça pue la merde j'écoute plus jamais la sexion 
moi qui aime bien me rappeler que les gens ne changent pas , je crois que j'ai changé 
c'est lent , c'est chiant et en plus de ça , ça rap des banalité 
mais frère 
" je fais des vidéos pour m'amuser " to " qui a un code promo de 110e pour que je m'achète une xbox one ? " real quick 
mais sinon travaillez non ? ? ? !LINK! 
mes 300 followers ne répondent pas à mes sondages car : 
travailler ? : s 
quand j'ai signé mon contrat y'avait pas mentionné que je devais supporter ça pensant 5h 
ça fait trop album fait dans un appart vite limite t'entend les voitures dehors 
mais ça rentre pas dans une poche ça ? 
la fnac y'en à beaucoup ou sinon dans des libraires spécialisées aussi 
j'aime une vidéo de - cs : go - top 20 best moments of esl cologne 2015 !LINK! 
ses yeux n'ont rien d'exceptionel séparement 
trouvez moi son twitter cette femme est extraordinaire 
les trois premières saisons c'est vraiment le feu 
ne tombez pas aussi dans le piège s'il vous plaît 
" massacre et clutch sur inferno " : !LINK! via 
inchallah ça va partir en couilles des paroles et des actes 
j'attend qu'il lâche que harley quinn c'est la fille de bruce wayne et je désactive 
jte la fait à 100e 
trop tard le mal est fait je suis choquer et decu 
allez vous faire baiser 
c'est vraiment génial les vacances 
avant je faisais des efforts pour parler aux gens maintenant c'est presque naturel 
tu sais que j'ai toujours été un très grand fan de ton travail 
salut c'est squeezie 
jme lève jvois des gros boulard dans ma tl 
ça va dire que sur la troisième photo elle fait une quenelle !LINK! 
sur tf1 le type il a 8 ans sa spécialité c'est la 5e république 
fais une chaîne youtube avec des vidéos délire et des walktrough pour te faire de l'argent 
si tu parle de la joueuse de cs , ui c'est bae 
ah ouais c'est cool pour lui . j'ai vu la story snap mais il était pas dedans 
j'ai donc telechargé 8go de film pour avoir des doublages quebecois de merde ? oui . 
il y a des différence mais pas au point de changer autant . si c'était lui le but du " suicide squad " n'aurait aucun sens 
mais t'as attendu combien de temps bordel ? 
j'ai dit oui 
mais t'as emménagé à nice iri ? 
hmmm le jus de pomme 
dommage y'a pas " j'la soulève " 
est-ce que acheter seulement le jeu sans season pass compte pour 1 jeu ou 1/2 du coup ? 
pourquoi on m'invite à jouer et je dois attendre que le mec soir prêt ? 
!LINK! je pense que là tu peux trouiver ton bonheur 
au bout de 600h de jeu quand même faudrait connaître ce genre de chose jsais pas 
mais alors amazon je fais une commande ma carte passe pas , ils attendent deux jours et dont le prelevement tout seul 
mon chat putain de merde je l'aime trop 
bonsoir :) 
vidéo . ils gagnent 3.000 € par mois en jouant à des jeux vidéo | nice | nice-matin !LINK! 
ils ont déjà fait un beau parcours on peut être fier 
mais c'est quoi ces meufs en 2015 qui compte sur leur mec pour faire tout ? !LINK! 
ton nouveau pseudo : ' * 
passe tes skins avant 
mais pitié 
putain mais les gens invités c'est honteux . tu peux vraiment pas faire pire . !LINK! 
mais c'est quoi ces gens qui ont un nouveau meilleur ami tous les 2 mois ? 
non tranquille 
du coup je viens de rentrer avec mes cousines et je les ai laissé avec elle 
et après vous venez ici nous dire que oui young thug c'est du lourd :( 
ok jla baise mais y'à des limite à la médiocrité musicale . 
sur la dernière photo t'es grave belle oukhty 
la vraie réponse que j'ai eu avec mes deux sondages c'est que tout le temps s'en bat les couilles de mes tweets 
je suis content alors que t'ai rien risqué 
je suis amoureux de dev 
la détresse des gens qui courent et se poussent pour avoir une place assise dans le bus 
jte dis ça quand je rentre 
choquer et déçu 
c'est dingue comment stromae est sucé pour papaoutai alors que c'est même pas le meilleur son de son album 
des russes qui me kick parce que j'me fais tout le temps niquer en 1v4 
j'ai grave envie d'y jouer mais ça doit etre long a prendre en main non ? 
je suis charlie c'est bon laissez moi avec votre chaleur 
j'aime une vidéo de - cs : go - mortar trick shot ( insane teamwork ) !LINK! 
j'ai pas pu résister je l'ai follow ... 
la première fois que je suis sorti avec une meuf de twitter on parlait de nos céréales préférées et de mac miller 
bah ouais le scénario , les dialogues , les scenes 
wow mais quelle journée de merde 
mais sans décès , c'est cramé et tout ? 
stp vavle sort moi de ces genre de zoulou 
ahah :p mais non vas-y on va netflix and chill j'ai des episodes de dr house a voir 
le gars demande plusieurs millions alors qu'il lui ai rien arrivé 
la bêta mais la je crois qu'elle est fermée déjà 
si possible le jour même rip leur compte parce que 8e la caisse + les clés ça fait mal au cul 
mais même quand j'étais à 33h wannabe 36 je gagnais même pas 1000e 
ils ont que ça a foutre ou quoi 20 minutes ? 
il a aucune limite 
c'est pour que d'autres gens votent calme toi . 
ouais mais leur voix et leur flow est pas les mêmes donc 
ça sort des story pour représenter la france et ça fait que parler anglais dedans 
pourquoi ? 
au sujet du tweet sur pnl si vous aviez suivi 
vous jouez en quel paramètre graphique ? 
au bout de 4 mois on doit parler mariage ? mais calmez vous bordel 
t'as eu plus de vote que de followers 
lourd lourd lourd 
de villepin a-t-il empêché bruel de faire carrière aux etats-unis ? - yahoo actualités france !LINK! via 
vrai son 
a cause de ton tweet sur idris elba ? :/ 
pas l'impression de trop gratter ces enculés 
mais elle adore les dominos et la reine des neiges 
mais les négresse de twitter depuis qu'elle ont fait une coalition contre louis baltimore , elles se sentent plus du tout 
les matchs du tournois de cs ils sont à 2h du matin comment je fais moi ? :'( 
tu perds aussi des gros lourd donc ça va c'est pas si mal 
t'es con 
on dirait que tu travailles dans la sociologie 
wow j'ai touché plus de 1000e ce mois ci kezepazedil ? 
j'ai un rendez vous ça m'angoisse 
faceit cs : go [ fr ] !LINK! dans environ 5 10 minutes on va lancer un match avec soyez présent 
pnl en plus d'être de la merde il a aucun charisme 
ecoutez j'aime beaucoup celui là !LINK! ca serait génial si je pouvais l'avoir 
ouais mais en 2015 ça fait pitié quand même 
dans les deux cas , par rapports aux images , il faut payer donc bon . et la on parle de xbox 360 -> xbox one et ps2 -> ps4 !LINK! 
j'aime une vidéo de - cs : go operation destroyed !LINK! 
quand tu viens de te faire friendzone 
mgs t'as au moins 70h de jeu 
ahah t'as la tête dure 
je me suis pas inscrit sur twitter pour lire que le joker ça devenir robin 
bon , j'espère que je reste ton jumeau préféré quand même 
mood depuis 2012 : " tu vas tourner autour du pot avec la plus belle , moi je serais grossier " 
pas fait ! !LINK! 
y'a eu un comeback de leur part mais quand on a commencé à les enculé ca a commencé à parler de cheat 
j'aime une vidéo de - esl vacation moments ! !LINK! 
qui veut venir me voir à nice ? 
c'est donc ça le silver ? 
martial c'est le nouveau messi . #pointfootix 
4 victoire et de monte pas 
pitié :'( 
t'as écouté son album ? 
de toute façon twitter c'est mort un peu 
c'est un peu comme modern family non ? 
j'ai deux projets de vidéo pour gta dont un commencé mais : la flemme 
j'ai mal à une couille 
et meilleur joueur aussi mais bon ça :p 
meilleur gameplay mgo de france 
hashtag toutes des salopes 
pitain ce snap 
j'veux aller vivre à #nantes 
( par contre depuis ce matin j'écoute death sentence en boucle ) 
ça dérange quelqu'un si je tweet comme un compte fake avec 20.000 abonnés ? : s 
merci j'avais oublié 
j'suis mort ces gros bâtard ne respectent vraiment rien 
la racine carré de vos courbes ne doit pas être bien elevé alors ... 
d'ailleurs ça me fait rire quand booba se fout de la gueule de rappeur et qu'ils le prennent au premier degré alors que le gars il s'en fout 
je l'encule sa race 
le retour à la vraie vie 
je vais écouter pnl là 
quand on t'appelle pour te dire de pas venir travailler 😍 😍 😍 
j'crois qu'ma ptite sœur est pas prête pour rox et rouky . 🐺 🔞 🙊 !LINK! 
ça tire dans paris la ? 
qui m'a tiré dessus s'demande ce ptit enculé 
moi un jour y'à ma voisine qui est muslim qui m'a ramené des gâteaux après l'aïd 
booba feat . benash - validée !LINK! via teamps mort to cette merde real quick 
c'est pour ça qu'on se retrouve avec des héros non charismatique et des jeux de merde !LINK! 
c'était avant qu'il fallait penser à le donner pas après bandes d'hypocrites !LINK! 
on est trois tchek xd 
y'a vraiment plus de niveau ou de gens sérieux en nova 
ils ont osé une reprise techno de suga suga 
quand il dit " ta mère est sur " ? 
bah prouve moi le contraire . y'à aucune raison pour que ça soit le cas 
du coup elle passe son temps à faire quoi ? vu qu'elle travaille pas . 
ma dernière loss on a tellement throw putain 
parlez vous francais ? 
mais les gens qui jouent à counter strike avec une manette putain 
ils ont dit quoi ? 
captain america le soldat de l'hiver j'ai bien aimé 
bae , pardonne moi ... 
j'ai l'oeil pour ça 
nekfeu le premier son de son album il est ultra gênant et ça lâche des trucs pareil 
j'aime une vidéo : " prodigy - death sentence ( ft . roc marciano ) ( prod . by alchemist ) " à l'adresse !LINK! . 
comment ça se fait que je pars en vacances 10 jours , j'reviens et d'un coup une collègue m'excite ? : s 
quand m'aimait encore un peu 
salut c diablox 9 ojordui nouvel vidéo sur bateufide 
si vous voulez des cours de cs c'est 15h de l'heure 
tes sur twitter , tu texposes à l'avis de tous le monde idiot 
axel le forceur , le retour . 
mais moi j'assume ne rien y connaître 
vraiment pas facile la vie d'adulte 
j'ai bien dit bonne journ 
j'étais jnouné 
avec romain ? 
je suis triste de la condition de tes sourcils j'ai envie de faire quelque chose 
ahah tu dépense beaucoup en food ? genre plus de 200 euros ? 
le premier mod pour fallout 4 c'est " femme nude " mais qu'est-ce que c'est cette communauté de merde ? 
moi je veux bien sortir avec toi 
ils voulaient * désolé mon public 
dans medecine man le type cris et en plus rap à 1000 à l'heure c'est fatiguant 
et je peux même pas lui dire que c'est faux sinon les autres vont voir je pleure :'( 
putain on a le choix entre le pen et estrozizi 
par contre la premiere partie dans l'hopital c'est relou 
ton embryon de carrière dans mon freezer 
même moi mais happy fait des trucs de ouf tout le temps on dirait 
tu peux ùmême baiser dans 15 minutes 
les vraies revendications , allons voir les responsables ! ! ! 
vous pouvez pas aller baiser vos mères au lieu de tweeter des spoil ? 
par contre les youtubers qui s'achètent des ordinateur a 3000 euros pour jouer à counter-strike doucement 
mais mes cousines je leur parle comme si c'était mes rhey 
marre de me cogner la tête dans le tram 
aucune réponse . 300 followers et aucune réponse . 
j'suuis mort regardez les dates ou les vidéos ont été postées 
c'est ça twitter en 2015 ? ? ? :'( mais sinon elle a l'air très timide la demoiselle 
csgo : rigolade et clutch # 2 !LINK! via 
les hack dans cs putain :'( 
je suis allé un peu trop loin là 
c'est incroyable comment dans ses lyrics booba s'en bat les couilles 
photo : anaisquintanilladelmar : traces et empreintes tous droits réservés à anaïs quintanilla del mar © !LINK! 
qui peut m'apporter une bouteille d'eau dans la vieille ville ? 
tu sors d'où et comment tu sais que je joue à cs ? 
ct j'avais 4-8 et j'ai fini à 11-9 :( 
sur la story snap paris " alors à paris on prend un café tous les matins " 
j'suis mort . il te faut un wannabe ça ? 
7 victoire une égalité et je monte pas :| 
quand on t'es le roi liche 
aucun charisme 
depuis qu'il s'est pris en photo devant le mur des lamentations je compte le screen à chaque fois 
mais oui c'est un gros fan de hip-hop mais je sais pas si sa femme va accepter aussi 
ahah mais merde genre t'as une tête à prendre de la drogue 
vous êtes jaloux comment vous ? genre un mec fait trop de câlins à votre meuf vous l'enculez ou po ? 
ok bah la ligue des champions cette année c'est bon pour nous 
ahahahah tu dois pouvoir trouver ça facilement 
commence par les séries renaissance . y'à batman , catwoman et nightwing que j'ai lu et c'est cool 
ok le mec sort un test de mgsv le jour de la sorti du jeu et il sort " oui j'ai eu le jeu une bonne semaine avant la sorti " nique ta mère 
le pauvre . il fait les bo de film depuis plus de 10 ans et le gars te parle d'une musique dinterstellar comme étant la base 
c'est la mvw 
j'avoue ton son corps est gonflé c'est lasdeg 
t'as juste peur de pas être à la hauteur c'est tout :) ) 
ahah mais des gens te répondent en dm ? 
. ahah il t'ont pliés repassés 
tu me fais plaisir la 
ahah je viens de voir en fait c'est même pas une meuf intelligente elle est juste très réaliste 
j'peux po chu timite 
et qui laisse le micro allumé alors qu'ils parlent plus depuis 1h 
en 2015 tout le monde peut faire du rap . tu parles de drogues , tu fais de l'egotrip et tu utilises de l'autotune et tu peux percer 
mais c'est un forceur aussi :/ 
mais tu vis à la fleury ? 
ça veut dire " un film dont tu connais presque tout le script " 
marre que mon bus s'arrêtent devant l'asile on dirait ils ont pas de douche 
a partir de là si le gars n'a pas un accent du bled au telephone c'est sur que c'est un fake 
ahahah même combat , j'étais tellement irradié qu'il devait me rester 10 % de ma barre de vie 
demain jme lève à 8h30 j'suis la à rt des tweets engagés ou drôle 
et le dernier noctambus est à 1h . aller bisous 
mieux par rapport à la photo juste avant . mais là t'as quel age ? 
t'imagines tu passes ta soirée à jouer à garry mod tu touches 1000e 
mais si je marche 6km à minuit ai-je moins de chance de me faire soulever ? 
j'aime une vidéo de - toute l'histoire de metal gear solid ! ( spoil qui peut ) !LINK! 
mais la meuf elle s'en bat les couilles putain qu'est-ce que c'est ça 
ahah ouais c'est mon compte secondaire tah les cyber 
je peux t'apprendre si tu veux . et tu seras même pas obligé de m'appeler monsieur 😎 
je viens de passer 1h30 à lire des théories sur la signification de la fin de mgsv 
ahah dommage que je l'ai plus en amis mais allez 
bonsoir :) 
vrai connaisseur à cque jvois 
top 19 meilleure vidéo de 2015 !LINK! 
bouygues tous les jours ils m'appellent pour leur pub de merde ils ont que ça a foutre 
j'me souviens pas avoir fait beaucoup d'heures supplémentaire par rapport à aout 
j'ai encore jamais vu ça 
ahah ui c'est loin dommage ;-) 
si t'arrives sur son insta et que tu vois ça par exemple , tu sais que ça va pas coller entre vous 
c'est son de genre 1h découpé en 10 
parce que sur twitter vous dites vraiment ce que vous pensez et c'qui je vois ça me fait peur 
ahahahah putain ils s'en battent les couilles !LINK! 
ouais mais franchement je suis grave decu 
mais estelle est au bout du rouleau 
demande juste pour voir si y'en a qui sont chaudes 
cs en 2015 putain de merde ça se respecte plus 
plus sérieusement , ça consiste en quoi ? 
tu carry ton équipe mais tu perds 16-8 et les dernière à 5 kills t'es comme ça 
eh salut toi tu fais quoi ce soir bb ? 😎 
apprenez moi à parler arabe s'il vous plaît 
la fin est enorme 
la fnac et asos 
en plus en final et contre les tsm . et ça se fout de moi quand jdis que happy c'est le meilleur joueur francais 
chloe comment j'la tronche 
mais quel gros con putain 
non son père pardon 
nails vrai gars . et velcoro putain déjà il meurt et en p ^ lus il a pas réussi à envoyer le message à son fils miskine 
ahahah on la tous eu cet enculé 
croirais 
mon chef c'est mon oncle donc il va juste me dire " t'es une victime ou quoi ? " 
j'étais inquiet là 
quand tu te fais cramé à cheater et que tu fais genre t'es super prudent !LINK! 
même dans la capital t'es pas en sécurité c'est chaud 
tuto sniper black ops 2 fr | classe sniper , comment quickscope , conseils ... !LINK! via 
mais frère je vous ai carry sur la game tu m'dis ça t'as pas honte ? 
ah merde le pauvre 
kery james - lettre à la république ( clip officiel ) !LINK! via 
d'habitude ça tchip ces gens mais la ça fait des snap en mode " trop cool les violonistes dans le metro " 
les deux sont des greos abrutis !LINK! 
: s arrête je savais pas 
mais oui comment elle fait pour s'asseoir sur une chaise ? 
mais même je les encourage !LINK! 
mais frère 
t'es noire ... 
c'est les petits trucs comme ça , quand t'habites pas à paris , si te font te rendre ptre que c'est chaud en france 
non s'il vous plait arrêtez 
mais t'as pas cours demain toi ? 
mais clairement je l'encule direct 
aller ça dégage !LINK! 
le come-back est toujours possible ... #améditer 
quand j'ai entendu du wu tang dans une vieille scène de merde j'y ai plus jamais joué 
le dernier rt j'ai lu " ching chang chong " 
j'ai envie de lui faire des bisous partout 
le swag de l'infini 
mais si c'est degeulasse putain de crasseuses !LINK! 
5:59 quand ocelot et big boss parlent dans la mission vérité / 3:07 quand ils sont supposés parler dans le prologue 
mais j'te jure le niveau est vraiment à chier . ca traite de cheater à chaque fois que tu fais un kill j'me sens dieu un peu 
j'aime une vidéo : " when insane luck goes mlg ! csgo " à l'adresse !LINK! . 
de toute façon y'en à pas vraiment à prendre " pour commencer . a par le " année un " mais sinon prend la série qui commence par : 
le problème des deux c'est que ça pue la merde c'est du fan service mais en même temps ils respectent pas les comics !LINK! 
lâchez l'affaire plus personne ne veut de vous 
ahahah mais tout le monde peut être eagle en 2015 
parlez vous fwancais ? * accent americain * 
lol je vais autant y jouer qu'avant ui 
walking dead c'est vraiment la série " that escalated quickly " 
je t'éclate 
as we say in france : " les femmes c'est toutes des putes " 
hakim depuis qu'il a mgs il répond même plus aux messages 
le niveau - 1000 du rap 
bah oui putain jme sens grugé 
allez valve lache la mise a jour de cs bon dieu 
bon bah je vais y aller aussi alors . mais du coup c'est 70e ? 
" csgo : rigolade et clutch # 2 " : !LINK! via 
ahah du monde et de l'univers , à travers les âges 
oui j'aimerais dire je t'aime à la femme que j'aime : $ 
j'ai pris la classe furtive , camouflage optique et j'ai balayé tout le monde 
mais pour toi c'est normal ça ? ? 
mais là y'avais 700 personnes j'étais pas bien 
ce ace que je viens de mettre bordel 
j'ai plus d'argent pour netflix :'( 
par contre la nouvelle ak et les couteaux pue la merde 
mais qu'est-ce que c'est ce gros fan de merde ? !LINK! 
si tu veux on peut jouer ce soir 
y'à eu des trucs près de chez toi ? 
mais en plus on comprend rien et c'est pas drole 
pourquoi j'aime internet ? !LINK! 
devinez j'ai fait quoi aujourd'hui ? j'ai dormir 
c'est qui sur la photo ? 
meilleur porte clefs de l'univers ( dc ) !LINK! 
possibilité d'arrêter de forcer avec la nouvelle maj de snap ? 
ahah cette miniature du futur 
axel passion algérienne 
je m'en souviendrait toujours c'était vraiment une journée cool 
c'est toi qui m'a retweeter 
lache moi j'suis pas pd 
adèle est fan de nekfeu :( 
y'à des gens j'ai l'impression ils sont en arrêt maladie une semaine sur deux 
sisi la ligne 14 on connait !LINK! 
t'as gé-chan 
je l'invite à burger king 
les vieilles de 60 ans qui s'habillent en cuir moulant putain 
j'ai un collègue qui a acheté un sachet de neuf mais putain il a passé une heure à le montrer à tout le monde en mode c'est le one piece 
mais t'as commencé quand ? ? ? 
faut que j'arrive à me prendre en photo au travail parce qu'on dirait vraiment un mec random 
arrêté de l'encourager il est relou avec elle 
le but de l'année !LINK! 
oui justement , tu veux que je fasse du trade up ? mais ca peut prendre des semaines 
non mais l'instru de generation assassin bordel 
mais rita ora va sortir une biographie alors qu'elle a sorti un seul album 
? ? ? le seul lien qu'il a avec ( le deuxieme ) robin c'est qu'il le tue 
les gars rick ross le faisait y'a trois ans 
frère ça reste de la merde dans smallville y'avait zod , doomsday et darside trois saisons de suites 
fnatic qui a perdu contre lg :') ) ) 
je suis pas parti en vacances depuis 98 j'dois dire quoi ? 
quand ça parle d'islam au travail 
c'est rare de tomber sur une bonne équipe non ? 
quand snapchat veut pas coopérer 
donc la saison 5 de person of interest il va y avoir que 13 épisodes 😐 
excusez moi de trouver vos débat sur le michtonage complètement débile 
j'arrive sur le profil d'un meuf que j'ai jamais vu et elle m'a bloqué :/ 
7 pourcent de batterie j'suis pas bien 
j'aime une vidéo : " nba 2k15 / 360 rider dunk " à l'adresse !LINK! . 
vous avez pas un bon film à me conseiller ? genre de 2015 
j'ai déjà l'album il est vraiment cool 
si jamais t'as besoin d'aide n'hésite pas 
pourquoi tu viens me casser les couilles à 9h du matin ? 
ma propre mère ... 
mais ta mère toi 
personne ne prend les sondages au sérieux vraiment relou internet 
mais rohff c'était du lourd quand même dommage qu'il soit parti en couille et que plus personne ne le respecte 
donc je tweet juste un hashtag de ta bio et tu me sors tout ça ? 
je dis allah akbar à ma grand mère et elle a peur :/ 
est-ce que des fois tu sors des " la ratp c'était mieux avant " ? 
je voulais essayer le tien 
j'étais vraiment un connard 
c'est vraiment génial facebook post-attentat 
je suis parti voir les viewers t'avais le même pseudo que dans l'équipe en face 
ah ouais ça doit fragger dur 
moi quand tu épingles ton tweet pour gratter le plus de rt possible 
aaah j'ai compris et : ;) 
a écouter en terasse avec un café et un croissant !LINK! 
ahah mais tu parles de moi 
on est pas dans à merde 
c'est qui eux ? 
instagram vs realité 
j'suis sur un stream de mgs le type dit " ah mais je comprend pas l'africain " 
c'est serré 
" faites ce que je dis pas ce que je fais " 
t'as bien aimé ? et la fin aussi ? 
#maintenantmenjaillant sur talion 
mais t'étais pas suprême ? 
ahahahah mais dev putain je t'aime #masterofnone 
dis que tu connais axel_ko ;) 
j'avoue que je le respecte beaucoup malgré ses clips gênants !LINK! 
écoutez maintenant que tout est clair ça ira mieux demain ravis d'avoir peu aider 
pourquoi elle est belle comme ça :( 
comment tu sais qu'il est dispo à bastille ? 
la génération bataclan qui rentre dans le tram blindé avec une poussette vide et son enfant qui marche tranquillement 
lien du clip :'( 
on voit bien à quel point ma carrière sur twitter est terminée . 
mais envyus la légende . perdre 3-14 et revenir à 22-20 
c'est grave ça 
( ça aurait pu être même un album que je kiffe j'aurais mis la photo , jtm ) 
il a fait 60h en 5 jours d'ou son tweetname . tous les jeux il les finit en une semaine 
ou sont les kickeurs les mecs qu'ont voit sur les stikeurs 
et le vrai ? :/ 
il a une merci hyper propre avec le truc stop and go jsais pas quoi 
a coup de " tu veux ma sauce blanche ? " putain 
tu l'as fait comment ? 
il m'a parlé du jeu aujourd'hui il arrivait même plus à trouver ses mots 
les types en ont plus rien à foutre de la france ils veulent juste parler anglais et manger des bagels 
essayes d'attraper un ballon : 3 
ça y est il est au psg di maria ? 
il peut rapper ce qu'il veut de toute façon il va vendre 
j'ai rendez - vous avec une meuf cet après midi ça saoule déjà 
vous en parlez comme si c'était un art , genre y'à des règles tout ça 
mais oui quelle noblesse 
mais shia c'est vraiment un genie 
oui pourquoi ? 
hakim qui confirme la réputation de son peuple maghrebin en volant des pauvres marchant 
mais cameron dans dr house j'le khtob de ouf en fait 
putain de merde elle est lourde la vidéo je comprend que t'ai mis une semaine à la faire 
du coup tu vas devoir acheter un truc qui coûte aussi cher ou plus que le coût de livraison . ggwp 
et mami qui a appelé sébastien et maman mais qui veut que l'avis de christophe sur ce qu'il s'est passé j'en ai marre 
si tu parles dans la vraie vie comme sur twitter , ou avec autant de fougue tu dois te démarquer et tes charismatique 
wesh la famille 
moi 
hâte de voir batman enculer superman 
+ avant chaque match psg om j'entends des " on a pas besoin de millions pour vous battre " mais après lol 
venez me voir jouer avec cette streameuse !LINK! 
non je parlais de ma bae elle , elle a pas tort mais elle m'intéresse po 
les fans de dre , ça vous a fait quoi de l'entendre rappel sur rapper sur de la trap ? 
j'suis mort putain 
mg2 putain de merde ce rank ne vaut plus rien 
mais du coup uber y'a toujours ou pas ? 
en fait il est gay 
attention tweet à rt et d'influent incoming . préparez vous . 
putain la fin de dr house s04e15 
je devrais la train alors 
oui 
je reprend à peine dayz , j'arrive dans une ville jme mange une balle :D 
bientot shérif dans cs . hater gonna hate * pink tee voice * 
et pourquoi je tweet comme une meuf à 3000 followers ? 
mé pk alors tu vi à monplier et elle a bordo ? 
ahah le gars on dirait il s'en bat les couilles du match par contre shox est vraiment chaud 
et pourquoi ils diraient ça alors qu'ils veulent les faire passer pour de vrais musulmans ? 
c'est un son de l'album de vald :( 
t'es parti toute seule à paris ? 
je regarde toutes les photos et screen que j'ai fait de 2011 à 2013 avec mon blackberry je retrouve même des nudes 
j'ai trouvé en fait c'est son père 
ahah mais quelle culture de fils de pute 
j'ai jamais compris cette photo putain 
ah ouais j'ai vu vite fait sur cache . mais depuis les vac ban tu vois des mecs en global avec un niveau silver 
il a voulu faire quoi au juste ? 
ai fait * 
quand je vois mes ex voyager et être super heureuse jme dis qu'avec moi elles l'auraient peut-etre été autant 
mais cette bonne humeur 
j'ai commencé la game j'avais 12-0 ça me traitait de wallhacker 
c'est la mode aussi en 2015 de faire des sons avec deux instru ou je suis un rapix ? 
gg quand même c'est pas degeu 
j'aime ps sch mais cette phase est enorme 
les vrais tweets du schnaps 
pitié 
mais non c'est ma srab 
tu leurs donne le droit de vote et voilà comment ça finit 
pourquoi derrick doit porter un masque en fait ? 
ça va easy win si ils jouent contre le real 
regardez moi ce gros bâtard essayant de se donner un air cool 
pour le coup là non : s 
pourquoi les meufs bonne sur insta elles peuvent pas l'être dans la discrétion putain ? 
on est dans la merde !LINK! 
ahah mais c'est les meilleures journées ça 
j'suis content pour vous j'espère que ça va pas trop tardé 
j'ai vraiment essayé mais j'peux po 
champion du monde ( part 3 ) : le verbe " mourirer " !LINK! 
est-ce que ceux qui ont mis zéro sont en couple ? 
!LINK! y'a aussi la nouvelle opération mais j'pensais que ça serait un peu plus tard 
c'est ça les femmes au foyer au 2015 ? :/ 
mais sans barbe on ressemble à rien aussi . jme suis rasé y'à pas longtemps c'était horrible 
voici ma playlist spéciale quand je vais dormir 
il parle de l'accessibilité / comprehension du scénario 
mais en plus c'est même pas un wallpaprr , on dirait une pub dans un journal avec le nom du jeu , le développeur , nvidia 
ouais bah dis le tout de suite que t'as pas envie de jouer ! ! ! :@ 
wow c'est dingue elle est comme tout le monde !LINK! 
on va pas te déranger alors 
cette après midi j'ai lu les lyrics de deez wallz mais kendrick c'est vraiment un genie 
bah oui justement des fois jte vois co mais t'es pas nova 
très mort de ton snap 
elle regarde les chtis et je l'ai jugé 
bon dieu de merde laissez moi tranquille maintenant 
t'as déjà demandé ? mais sinon dis contre rémunération ça va remplir ta boîte mail en balle 
je dirais ldlc ou !LINK! 
dis oui d'accepter mon follow aussi :/ 
je veux que house soit mon père 
tu sais que t'as passé une bonne journée quand il est 2h et que tu te dis " putain j'ai rien foutu " 
jcrois jvais aller le voir mon médecin pour mon mal de dos y'à moyen que jen ai aussi 
le 13 c'est l'anniversaire de mon oncle je sais absolument pas quoi lui acheter 
" je n'peux pas j'vais à la chicha . jvais à la chicha pour les … !LINK! 
j'en ai une pour toi si tu veux elle est bien fraiche 
ne te teint plus jamais les cheveux 
y'à une meuf qui a dit du shooting de kylie jenner que c'est " classy as hell " j'ai envie de me foutre en l'air . 
mais le foot je m'en branle un peu 
mais t'imagines le type t'avais 17 ans 1/2 il était déjà la à faire des plans sur comment te gérer à 18 
il va faire fermer l'institut du monde arabe for sure !LINK! 
de ouf 
il est à 35e sur pc 
elle le vaut bien 
ça explique tous ces tweets très engagés alors 
les hipster se laissent pousser la barbe parce que soit disant c'est viril mais là t'en a qui mettent des paillettes roses dedans 
vraiment cool les féministes 3.0 
ça me rappelle les gens qui postaient des photos sur insta avec 5 albums de booba pour dire " c'est moi le plus grand fan " 
pas de vo pour straight outta compton j'ai envie de pleurer 
c'est quoi ? 
j'aime une vidéo de - prime il est mort ! ? !LINK! 
natoo croft - avec léa camilleri , cyprien et squeezie !LINK! via 
en plus c'est sacha 
kendrick a niqué tous les viner avec son clip et sa parodie de talent show 
sur un site juif en plus allez hop !LINK! 
n'importe quoi ce tweet 
les gars c'est bon faut arrêter de nous bourrer le crâne s'il vous plait 
c'est pas beau :/ 
j'imagine que j'ai pas droit à mon commentaire d'enculé encore ? 
normal qu'on comprenne pas tes snap ? 
j'ai jamais compris les renoi qui parlent en oubliant des mots 
et la j'arrive plus à respirer par le nez tellement il est bouché 
tu vas pas du tout assumer demain je sais de quoi je parle oukhty 
les nègres ont des clito 
ahah mais t'es possédé 
ça fait un an que jvois dis que prime c'est le meilleur youtuber français merdeuh 
ahah laissez moi ou je boude 
j'me suis jamais arrêté . d'ailleurs j'ai dit que c'était la croix rouge mais juste parce qu'elle avait un gilet rouge 
j'ai un collègue qui a fait la gay pride à nice , il apparaît dans une vidéo entrain de se frotter à un type en se méchant les lèvres 
j'ai vu tes messages t'étais déjà en partie 
j'exprime juste ce que j'ai ressenti en voyant la tof : s 
du coup j'ai plus envie de voir d'autre épisodes parce qu'ils vont me décevoir 
j'aime une vidéo : " rejection experiment : guys vs girls " à l'adresse !LINK! . 
qui ? 
itachi il s'en battait les couilles , il voyait pratiquement plus et il l'a quand même enculé 
je suis en repos jvais aller me faire un bol de miel pops et jvais aller me recoucher direct 
ca te dit de baiser ? 
c'était quoi le jeu ? 
et ce sera sûrement la dernière 
quand on vient me sucer après que j'ai bu sans sucre leur team à cs … !LINK! 
on peut dire que t'as connu la guerre un mpeu 
" a la bonne franquette " j'suis hyper mort !LINK! 
les mecs sur cs qui jouent dans le tgv putain 
ce choix de screen putain !LINK! 
mais arrete de faire le mec t'as même pas osé lui sourire fumier 
elle est en guerre depuis plusieurs année déjà . merci pour ton analyse !LINK! 
tu veux faire une partie competitive ? 
vous êtes moche sur cette tof : s 
c'est pas lui 
faut que je desactive les notifications parce que quand tu recois des trucs j'suis trop curieux obligé d'aller voir tel une fouine 
événements jeux vidéo ? ils y sont . film ? ils y sont . 
j'ai mis du dr dre !LINK! 
le niveau de cs a vraiment baissé c'est ouf 
j'aime une vidéo de - un pack plus tard ... !LINK! 
renvoyez moi au collège c'était cool 
ils ont remplacé les " favoris " par des " j'aime " 
en fait c'est mieux d'être con , tu te rends compte de rien t'es jamais triste 
mais j'sais pas je vous vois sur snap tout ça 
mais qui a envie d'inviter ça au restaurant ? !LINK! 
j'ai pas tout bien écouté mais je l'ai trouvé cool . par contre j'arrive pas à le détacher de tpab 
mais ça pue la merde !LINK! 
j'ai dit " jm'en bat mes les couilles putain " comme un gros enculés elle est parti bouder 
par contre nessbeal un des seuls vrai mecs qui respectent là d'ou il vient et qui fait du bon rap mais il fait des 2000 ventes 
c'est vraiment génial internet !LINK! 
je suis entrain d'infiltrer un compte neonazi raciste islamophobe ect 
ahah ils étaient chaud les mecs ? 
la laitière !LINK! 
mais oui putain qu'on en finisse !LINK! 
viens on laisse une chaîne gaming stp 
les mecs qui ont 200e de skins grâce aux site de lotteries mais qui savent pas jouer , sur leur stream ils sont sur cette page pendant 3h . 
beyonce a quand même une vraie tête de con 
grâce à uber , je vais pas devoir marcher 6km aujourd'hui pour aller au travail . #temoignage #leaveuberalone 
que je n'aimais pas :) j'ai jamais dit que j'aimais pas mais tu casses les couilles avec tes séries alors que j'ai pas le temps pr 
bah pourquoi on dit pas sexe tetrix alors xd 
le mec rigole on comprend plus rien de la vidéo :/ !LINK! 
c'est encore le cas ? 
" on a tendance à s'égarer mais le cercle est assez carré " alpha wann , 2015 
if these walls could talk ils me diraient que je m'habille comme un keuf !LINK! 
oh putain mais vas-y supprime moi de tous les reseaux 
joué à cs :| 
hâte d'écouter ça 
j'avais oublié à quel point ça pouvait être super chiant 
tu me déçois :/ / / 
ah ouais mais y'à des gens qui écoutent watch me whip genre comme une musique normale : s 
mais poar contre elle a un potentiel de demontage très haut 
enculé jcrois c'était vraiment toi 
je suis perdu ... t'es une meuf ? ? ? 
ahahah l'épisode de you're the worst avec les hipster j'suis mort 
je sais pas si je m'attendais à si peu de violence ou a beaucoup en fait 
mais quel trou du cul 
vraiment des fils de pute ce peuple maudit 
j'suis mort c'est mon collègue kabyle 
tu veux un paypal ? 
la meuf elle est au travail entrain de faire des snap mais " je suis au bout de ma vie " nique ta mère despi 
j'ai vu que t'as refait le truc " bff sur twitter " et il semble que j'étais premier :) 
c'est ça cs en 2015 ? 
par pitié goutez au moins une fois dans votre vie c'est grandiose 
moi 
c'est un gros forceur putain onfray aurait pu dire n'importe quoi il aurait posé la même question 
les mecs mg2 avec 200h de jeux qui viennent me dire " vas-y achete là " " non mais faut pas full " " t'as que 2 étoiles noob " 
merdé * 
ahahah ^ ^ ' ah ouais ok d'ou les mêmes joues 
ils sont tous en mode oui on a pas peur ect mais au moindre bruit ils courent 
ah ouais lourd 😐 
sérieux ? 
ouais et en plus t'es pas nul c'est cool 
sur fifa j'ai les mêmes stats qu'eux putain 
j'aime une vidéo : " satellisation acrobatique vrille 900 ° inversée " à l'adresse !LINK! . 
t'as bien rush la série didon 
j'ai regardé un round j'ai vu en face ça se tuait gratos 
merde c'est chez moi ça jvais devoir quitter la region 
^ ^ tu m'en pas envoyé que sur snap 
il joue noah ? #pointbasketix 
so j'ai besoin de trouver ma gretchen . cette meuf c'est vraiment bae et je parle meme pas du physique 
pour info sacha hier a fait l'ancien sur kendrick lamar avec hakim . du coup le reubeu lui a ressorti tous les tweet de sacha 
ecoute t'avais un vêtement on voyait à travers c'est tout c'que je peux te dire 
quand fallout 4 va sortir et que ça va sucer dans tous les sens !LINK! 
quand je vais les chercher à l'école pas de bisous juste des check 
marion maréchal le pen a 41,5 % dans la région . moi : !LINK! 
ca a rage quit le party 
mais quand mia apparait avec son maillot du psg dans son clip c'est un des trucs les plus grandiose de 2015 
mais si grave 
j'aime une vidéo de - cs : go fragmovie " the kings of inferno " sapeuh x sailxus !LINK! 
premlière fois que je vois une femme streamer sur du cs et jouer hyper bien 
les trucs de starbuck ? :( 
7 fultoné , 18 tués , 19 objectif et mort que 5 fois 
j'aime une vidéo de - noir - !LINK! 
vous êtes vraiment des sous merde , vous etiez ou quand ils gagnaient leurs matchs ? !LINK! 
j'suis mort pourquoi t'as bloqué mahmoud ? 
déjà le 28 y'avait la moitié des magasins qui le vendaient pas et lui normal une semaine avant il l'a 
j'habite à nice j'ai grave envie de le stalker :'( 
aaah ouais c'est vrai 
c'est c'que j'me disais . mais comme j'te dis je m'y connais pas assez désolé 
ça m'étonne même pas que tu sois déléguée 
deux problèmes dans le début de la saison 4 de house . 1 . on voit pratiquement plus wilson et cuddy 2 . on dirait que les nvx sont tous cons 
l'arabe c'est pas une des plus belles langues au monde ? ? ? 
j'ai la bouche tellement sèche on dirait du sable 
oh mais va te faire voir #teamsarah 
j'suis super vexe 
" je l'aime presque autant que ton frère " - bettina , 2015 
euh si je comprend un minimum l'anglais 
j'aime une vidéo : " dr . dre , kurupt & pete rock - beats 1 freestyle ( 2015 ) " à l'adresse !LINK! . 
ahah putain j'ai crié dans ma chambre j'en peux plus 
pareil que pour illmatic mais les intro de films de kung-fu me jnounait 
qu'est-ce que c'est ce merdier ? ? ? 
bah pourtant c'est le cas 
le premier son déjà ilm me casse la tête 
toujours papayé 
mais t'es vrauiment un fils de pute toi . tu lache un truc et après " vis ta vie " " preoccupons nous de nos défauts " argumente au - 
la prison ^ ^ ^ 
j'ai mis une veste 
je pense que les gens ont trop comparé à la saison 1 :d u coup ils sont déçus . mais wow . et cette musique de fin 
mais n'importe quoi 
!LINK! meilleur youtuber francais 
on peut venir regarder les cours ? 
j'suis mort de mon nouveau collègue apprenti au travail 
il est déterminé à ne pas perdre mais bon 
kendrick lamar mobb deep neassbeal roc marciano sexion d'assaut ( tout ce qu'il y a avant l'école des points vitaux ) 
ahahahah pitain j'avais encore jamais vu un mec se faire vraiment kick 
on m'en a dis du bien de narcos j'vais mater ça merci 
jme suis beaucoup trop mien réveillé j'ai cru que j'étais en retard pour le travail 
ils ont pas fait mieux depuis !LINK! 
ils sont vraiment en avance sur nous !LINK! 
ça vient de t'arriver ? 
adieu cs 
je peux pas vous dire plus 
mais parce que ça n'a aucun sens donc je relève même pas . si c'en est un alors toi aussi . 
surtout quand t'as rien fait à la personne 
je rêve ou ça pue la merde ? !LINK! 
ce negro ma prit pour une pute donc je le baise 
attendu par qui ? !LINK! 
envoie moi la video de ton snap jveux le regarder tous les jours en me réveillant 😢 
ahahahah mr levis 
le chef du suicide squad c'est harley et au dessus d'elle y'a le gouvernement 
hier dans cs t'as qui dit je vais à b alors qu'un mec y allait déjà et le gars a sorti " this is why french lost war " j'étais mort 
j'ai encore jamais vu personne sur twitter avec autant de followers répondre à un simple salut et yo 
clip de gros beauf démodé depuis 2008 + tournéé à l . a . + le crachat du début putain 
j'ai envie de quitter le pays 
je pense entre 70 et 100 euros 
non chu en vac loool 
par contre je trouve que je ressemble beaucoup à jimmy :( 
c'est vraiment plus ce que c'était twitch . le mec danse sur du pnl 
morale n ° 2 : les femmes sont des putes 
tu travaillés toujours dans le lycée 
le type qui joue peeta dans hunger games il fait 1m20 
avoir une grande bureau et un grand tapis de souris ça doit etre enorme 
avec les waves de vac ban y'avait plus autant de monde dans les hauts rank du coup fallait remplir donc y'en a qui montent 
pendant que j'écoute kendrick lamar t'a mon collègue il écoute eyes of the tiger 
d'où il sort ton gars ? j'ai l'impression qu'il parle en énigme comme le père fouras 
ahahah plus personne ne prend la m4a1 - s 
tu vas te faire ban si tu continues ahah 
j'aimerais qu'on ne me dérange plus avec ces modes de trou du cul 
mais apple niveau appli ils ont tout en avance ces enculés 
ces bonnes petites joues 
mais miley cyrus j'la froisse putain 
c'était cool ? 
moi abordant les filles !LINK! 
j'attend largement plus suicide squad 
ah ouais avec tout ce bordel personne n'a parlé du score 
s'il vous plaît ... 
je suis pas bien 
