a voir d'urgence : !LINK! ( cc ) 
et en plus dans 10mn c'est croissants , pains chocolats pour tout le monde ! et pause de 30mn ! #viemonstagedansunegrandesociete 
je parie plus pour un 3-1 pour paris . 
je jure devant ttes les petites reliques que j'avais arreté ! #bisouslesbestas ! 
et je suis meme pas là pour un ob ! 
oui ! que se passe t'il madame ? 
10km - 51mn - pas si gras le mardi ! 
tout ça pour apprendre que tu gagneras jamais au lotto ... 
tu vas à rock en seine ? 
mec c'est quoi ce lien ! putain de nostalgie j'ai vibré ! vivement 2010 ou pas ! ! 
un examen toutes les semaines et demie jusqu'au 21 décembre ! ca pique ! 
je vois que c'est pas la crise pr tt le monde ! ton entreprise marche du tonnere ! 
tu offres quoi a ta copine toi ? 
putain de putain ! dexter ! 
mais c'est pas grave je vais repasser devant demain du coup ! 
le stage c'est la mort ! 
tu as acheté quoi comme portable ? ! 
qu'as tu encore fais ? 
mon dernier tweet et pr toi ! #vraimentpd 
et toi aussi je veux te voir ! 
c'est normal que le pakish à ma gauche achète 5 portefeuille marc jacobs ? 
comme une petite fleur ! putain moi la loose ! perte de l'iphone ! #labavariacestpaspourmoi ! 
oublie pas d'aller mourir ! 
un live tweet de ton lit d'hopital c'est la classe ! allergie à quoi ? j'espere que tu sortiras cette nuit ! bisous 
au fait tu as acheté quoi comme chaussures ? quel modèle ? 
je suis une goudou j'aime trop la bite ! 
acambray qui ne devrait meme pas etre la ! ! ! go go go ! ! ! 
tartare noix de st jacques crème de petit pois , poulet facom tempura , ... ca a du bon d'etre invité au conférence du monde petrolier ! #novotel 
c'est tellement rare que ça mérite un tweet : je suis en cours ! 
a l'agonie ... je me meurs ... 
merci ... au revoir ! 
hein ? ? ! de quoi ? ! 
cool d'apprendre le dernier jour du stage que tu as une indemnité finalement ! 
pas de problème réglons ça mardi soir ! 
c'est vrai qu'on doit tellement travailler en erasmus ! 
j'avoue ! je ferais rapidement 5km demain mais je joue au foot le midi et squash le soir ! je vais regarder les courses d'été 
heu mais c'est quoi cette fin de lost ? ? j'ai rien compris ... 
putain de putain ! !LINK! 0 à 100 en 1,8 s 
printemps de bourges coucou ! 
c'est fait , bihorel et bois guillaume vont fusionner ! 
deauville ! 
plus sur de se lever à 11h quand t'as cours à 8h30 ! groupie ! :) je t'ai log out ! 
savigny sur orge ... serieusement ... 
ou est la course qu'on passe vous supporter ! 
vient reviser la pub ac ns ! 
enculé de grevistes ! 
mec quand tu es au pied de l'a 380 tu comprend que ça volera jamais avec un moteur hybride ! ^ ^ 
j'ai pas pu courir aujourd'hui et je rentre jusqu'à mardi en france pour décrocher un cdi .. tu vas me dépasser ce we . 
je préfère me casser les deux bras qu'aller en partiel la semaine prochaine ! 
tu as couru un semi soit dit en passant ! et j'ai eu au moins 1km d'oublier à cause du treadmill ! je vais te fumer en avril 
je me ferais bien un petit pont celeste de petit matin ! #moineshaolincoucou 
la casquette " pardon jesus pour nos i . v . g " est beaucoup trop mythique ! #chacunsonstyle 
6h20 , debout dans le train ! cherchez l'erreur ! 
hey la meuf trop hype qui fait genre je boss tu fais quoi cette semaine ? 
si tu veux ! 
#miam le croissant au beurre ! 
geeketes ! j'ai reconnu morgane amélie marine le tien et ? 
heureusement que j'ai pris que 3 verres hier ! 
pas une seule seconde ! hier soir les deux communes ont pris la décision ! europe 1 en parlait ce matin ! 
tu trouveras une belle américaine je me fais pas de soucis ! 
produits chimique , solvants organiques , couplés au champagne , vodka , whisky , bière d'hier soir est un mélange fatal ! #jesuispastresbienlà ! 
nuit blanche , 4l de café , 500g de pâtes , je le finirais ce rapport ! 
mais tu etais déjà en m1 ? pq tu representes des m1 ? ! du coup tu vas pas aux rattrapage vu que tu es pris a la sorbone ? 
... ca va vieux sac ? a default de trouver un job tu te lances en politique ? ! 
répond au tel ! 
13h00 - 4h00 ! il a beau etre lumineux l'ecran de mon mac , au bout de 15h , je ne vois plus rien ! #overdosedecafe 
bande de poufiasse ! une journée pr trouver une tenue , tout ça pr finir dans le lit d'un inconnu qui vs l'enlever ! 
tg batard ! :D haha nous aussi il fait chaud à paris ! 
à l'attention du fdp qui m'a volé mon k-way bleu blanc rouge , je te méprise ! garde le casque , mais rend moi le k-way bordel ! 
le supporter parisien est bête , très bête ! 
bha je soutenais mes copains de rbs ! ils sont blazés .. cool alors si tu m'invites ! je viendrais ! 
je suis dans les temps alors ! mais le probleme c'est que je le tiens que sur le 10km pour le moment ... 
ou tu veux on est en scoot donc ce n'est pas un problème . ok donc on s'appelle samedi ! 
après avoir fait prépa , il peut plus rien t'arriver ! !LINK! 
conclusion vaut mieux sortir du bain ! !LINK! 
vous avez pas pu obtenir une ristourne en échange de bon procédé ? 
premiere journée sans sécher un seul cours ! je suis fier ! 
playmobil en avant les histoires ! 
qui sont les invités ? ambitieux de faire le marathon de paris ! tu te mets donc à l'entrainement intensif ? 
merci c'est quand même le lieu de rendez vous de tous les bobos du quartier ! 
et en plus je quitte le stage à 14h50 #stageparfait 
" francois hollande a gagné le concours lépine de la démagogie " merci ff pour m'avoir fait rire ce matin ! 
2l de whisky ! et alors ou est le problème ! #ivremort !LINK! 
va planter sa tente à la bsb ! 
j'aurais peut etre du aller en cours depuis le debut de l'année . 
cest un peu moche de choisir ses abonnement jprefere choisir qui je follow #sorryspeakenglish 
pendant que tu regardais le gp j'en ai profité pour te repasser devant au nike plus ! 
jsuis pas sorti depuis 1 semaine je craque ... 
qué pasa ? 
club de 7 étages à madrid ... univers bizarre ! #lesfillesousontpasseesvosrobes #bandedeputamadre 
pense à me faire un programme des trans ;) 
m'étonne pas vu les fesses de sa mère ! ( cc ) 
ca tombe bien j'en ai fais 12 . 
je commence à ressentir les effets secondaires de la club mate ! ca pique ! 
mais c'est le reportage de la vie ! il est fou ! " ouai là on est bien , 280km / h c'est la sécurité , 290 ç'est meme plus sur ! " ahah 
margaux au zoo : " l'aligator je pourrais en faire un sac chez chanel ! " ok merci la copine ! #truestory 
demain c'est bouteille de jagermeister pour tout le monde ! et pole dance ! 
ha mais c'était férié hier bande de fainéants ! certains travaillent ! 
c'est vrai tu me fais une place dans ton lit ? je serais très honoré de le partager avec toi ! 
#rouen en trending topic france ! costaud le petit gros de francois hollande ! 
47 ' en mode premier run pour les faire sans forcer . mais cest tellement leger et ca reste tres correct au niveau de l'amorti 
je suis estp tangeant esfp ! ( cc ) 
50euros de taxis pour 20 bornes ! #voleur 
je pense mon ami ! il me manque ! 
en cours à 8h30 c'est pas évident ! 
c'est ca de rentrer à 05h tous les jours ! 
c'est surement mieux que passer 5h chez h & m rue de rivoli ! #jesuisunsoumis 
costaud alonso ! c'est une chevre ! 5eme ... 
j'ai vu le dernier metro partir sous mes yeux ! mais bon le taxi c'est cool aussi ! thx c'etait fun ! 
je ne peux plus porter une seule chemise dans mon pantalon sans avoir l'impression d'etre un jeune pop ! cc 
mais comment vs faire ? ? rt : craigslist ferme sa section consacrée aux annonces érotiques !LINK! 
coucou ! #pasbeau 
je hais tous les espagnols ! 
en fait nani c'est un gros fils de pute comme christiano ronaldo ! #pleurnicheussedeportuguais 
haha toi qui voulait prendre tes photos ds un parc samedi sous un gros soleil ! #riredemoniaque 
j'aime pas faire ça , mais la je n'ai pas le choix ! ils sont vraiment trop cons la sncf ! #tweetacontrecoeur quelle bande d'abrutis finis .. 
je suis jamais très loin ! je te surveilles ! alors la forme ? i miss u ! 
" j'ai faim j'ai faim ! " et alors perso j'envie de whisky et je fais chier personne dans le métro pour autant ! 
je peux encore influer sur le cadeau de noel que va te faire ta soeur ! alors si tu tiens à gt5 et la ps3 , shut up ! cqfd 
comment oses tu parles de nos confrères avec la normandie c'est la vie ! 
petrol -> carburant et additifis speciaux -> formule 1 -> pote et collègue de jean et fernando ! cqfd 
perdu ! c'etait et oui ! elle joue aussi la course aux followers ! 
wtf ? depuis quand je suis pas compris dans le purée knacki danette ! 
la vie parfaite ! 
surtout que c'est la fin de mes partiels ! 
at " des gars dans la cuisine ! " #miammmiamm ! 
et moi je suis invité ? 
aujourd'hui même ma prof m'excite ? ! wtf 
vomir pour mieux repartir ! 
j'aurais le bonus ! rt : bp trouve un accord à l'amiable avec les victimes de la marée noire de 2010 !LINK! 
pense aux croissants ! 
c'est à moi que tu parles comme ça toccard ? je vais m'occuper toi moi effronté ! 
j'y ai reconnu ! rt : remercie pour cette pépite qu'est le nouvel article sur les hipsters ! #ubercool 
l'hotel salmon c'est la vie ! 
coucou partiel ! 
comment va le tonton ? ton activité 2.0 s'est ralenti ces derniers temps ! embrasse les grd parents si tu es à tours ! et la càp ? 
c'est la merde niveau examen là ! depuis quand faut il travailler après la prépa ! 
a paris dimanche lundi mardi mercredi ! j'espère vous voir ! 
que se passe t'il encore dans ta tete mon petit ! explique tt à papa ! 
direction parc des princes ! 
courir 12km le lundi soir , suer 1.5 l de vodka du vendredi soir ! #plusdepoumon cc 
et tu m'invites pas ! ? 
j'envie de mourir ! #stage 
il pleut et il fait 12 degres ... enjoy your summer in the uk ... 
tu as foutu quoi pdt lete ? ! 
putain moi je viens de me faire une grosse élongation ... la semaine dernière j'ai du faire 60km ... 
devinette du jour : " avec un père comme ça pas étonnant qu'elle soit hippie la gamine ! " qui suis je ? #récompensepourlabonnereponse 
la prochaine fois demande un cerveau plutot que des boobs au docteur ! 
alors je considere ta proposition de cadeau ! mais je suis pas sur que c'est ce qu'elle prefere quand meme ! meme si c'est ac toi ! 
et qui remporte le trophé du sport ? 
tiens n'a pas tweeté passé 00h30 . se serait elle emmêlée les bras dans son haut résille ? a t'elle agressé le serveur du pompom ? 
que tous ces gros cons de grévistes et ces abrutis de colis suspects me sucent le chibre ! #venere #pasenviedetrechic 
quel putain de depart d'alonso ! 
paraitrais que marine_redlips s'est teint en blonde et est la chanteuse de chew lips ! #journeemytho 
je vais leur facturer 5 billets de train :) 
elle est pas au sans soucis au dessus de l'espace musique ? 
et il va faire le tour du monde avec le paddock en bossant pour les écuries ! total fait toutes les analyses ! 
" si je loupe ma vie , au pire je fais pute ! " 
tu vois quoi comme épreuve ? tu as des tickets pour parc aussi ? pendant les autres jours ? 
et le stage gros batard ? ! 
on se refuse rien ... un mac ... une première classe ... 0,17 € sur ton compte ! 
ici ils sont tous fans de homeland . mais je te proposerais plus d'enfiler les running et d'aller visiter le parc monceau ! 
jai battu mon meilleur 5k & 10k sans forcer . mais clairement je ne partirais pas en foret avec ( faible support / maintien ) 
mal au crane dès le mardi matin ... la semaine va être longue ... 
bonjour bibliothèque pour moi ! 
la roux au kiosque à rouen ! serieux ! wtf ! ! 
encule de fainenant ! ici le 8/ 9 ne sont pas feries ! donc je travaille ... enjoy j'avais adore comme ville ! 
il n'avait pas de femmes c'est juste que les maths étaient des sciences pures et pas appliquées ! je t'apprendrais la vie ! 
pancarte j'en ai tjrs revé ! 
j'en peux plus ca sonne tt le tps , jsuis a 120 sur les nationales , et je conduis ac les genoux 
arrivé 20mn en avance , etre le premier dans le train . le voir se blinder ! et laisser sa place à une handicapé de 60ans , pour voyager debout ! 
moi aussi ! je suis obligé de boire de la bière pour me rafraichir ! #vraimentcoollespagne 
douce sensation que de se réveiller sans mal de crane , et sans odeur de whisky ! 
les courses chez le paki ça te donne toujours autant la patate ? 
ne parlez plus d'alcool devant moi ! 
j'y vais là ! je rejoins marine margaux et les rouennaises qui y sont ! come on ! 
l'amour ? 
et bien sur , il doit pas faire plus de 5 degrés ... #cas'enrhumeunefoufoune ? 
ce matin c'est réunion cgt au tour d'un bon café ds mon service ! #priceless 
quieres una cerveza ! c'est bon je peux partir j'ai les bases ! 
m'en fout j'ai sushis & makis à volonté , camille travaille cz sushi west et m'a ramené tout le reste de ce midi #1moisdejap ! 
tu pourrais parler mieux à ! 
thx pr la prog ;) 
entourage saison 5 ! #putaindaddictionàcetteserie ! 
ca va pas très loin ! c'était le plus court de tous ! j'ai un camarade de classe qui est cz acs ! c'est total f1 ! 
tu l'as dis j'en suis à mes deux premiers jours de boulot de l'année , j'en peux plus ! 
je n'aimais pas betty draper , ils ont donc décidé de la rendre grosse et malade ... normale ! cc 
la drague par twitter ! 
un petit verre ce soir les amis ? 
j'hesite à revendre non mbp pr acheter un mba ! 
je me reveille et je decouvre mes jolies declarations d'amour ... #infactihavetostopdrinking 
test d'urine chez exxonmobil , y a plus qu'à espérer qu'il y avait rien de bizarre dans le cigare de samedi soir ! 
tu serais tente par une inscription au marathon de paris ? j'ai peur de m'inscrire alone ! ( sous reserve que je trouve 100euros ) 
!LINK! - on sent que va chopper 
t'étais où toi hier soir #mamie ? 
vient vivre en angleterre , il y a une rediff à 15h quand les gps sont aussi tôt le matin ! le pied ! 
pour une fois que je suis bien d'accord ac toi ! rt : quand il fait beau paris c'est la capitale des jolies filles ! ! ! 
putain quoi de mieux que de prendre le train de 6h26 et passer une heure dix de trajet debout sans pouvoir finir sa nuit ! 
et elsa qui crie " c'est rohff ! c'est rohff ? " 3 fois en plus ... au moins imane est bien plus calée ! 
envie de meurtre ! #filsdeputedevoleurvamourire 
mec c'est ton pote ? je suis a londres cette periode là et justement j'hesitais à sous louer ! si tu connais pq pas ! 
qui est à la soirée trax wanderlust ? beaucoup de queue ? 
et je suis debout depuis 9h30 pr reprendre ! 
exxon c'est 11 jrs feriés / an assurés . comme 2 sont tombés des dimanches , on les rattrape ! le vendredi 29 est donc ferié ! 
j'espère que tu as pris des photos comprométantes de toutes les personnes ! histoire d'avoir un moyen de pression ds futur ! 
vraiment n'importe quoi ! 
oui mais je suis un garçon à la pointe de la technologie ! 
j'ai retrouvé vos parents en train de faire une sauterie ! !LINK! 
" : on va ts au door studios pour le grand moment de gloire des tits et des fesses de , et . " 
t'esperait qu'elle donne la main de sa fille a un voleur de pain au chocolat ? ! bisous bisous 
mais j'ai déclenché la montre que pr les 5km " rapides " et en plus le podomètre était pas " accurate " avec 5 ' 20 au lieu de 5 ' 0 
il a une chance d'etre champion l'autre pd d'espagnol ! ? 
5 cafés , 250 pages de poly ! allez on recommence ! 
ca a été " walk of shame " pour moi ! impossible d'accélérer , pause toutes les 15mn , 0 ° c , et que montées descentes ! #gotobed 
sanka t'es mort ? oui man ! rasta rockett un aprem seul cz soit c'est cool ! 
et comment on fait quand on n'est pas en vacances vendredi alors que tout le monde l'est ? 
j'espère qu'il dort sur le lit d'appoint et qu'il fait la vaisselle , le ménage , l'aspirateur , et des massages de pieds ! 
vaz y la faut que j'aille chez orange le commander ! 
il devrait y avoir un urban outfitters à chaque coin de rue ! #anverscestcool 
je veux pas t'inquieter mais moi non plus .. j'ai tout de même fais 130km en avril , j'en suis à 80km en mai . 
est ce que ma favorite vit déjà avec ? telle est la question ! 
mouai tu as sauté ta couette et vu ton alcolemie tu as pris ton rève pour la realite ! #likeafuckingdrunk 
toi et berlin je me demande si c'est tant que ça une histoire d'amour ... 
#shamepapamaman ha c'est vrai je t'ai descendu ta dernière coupe ! #alcoolique 
ho putain kauffman ! c'est un genie ! il est marrant ce type ! j'avoue que des pintes de morito a 5e a paris ! 
tu y seras a quelle heure cette aprem ? c'est quoi le metro le plus proche ? j'ai plus de credit ... 
on sort le lundi soir et on ne prévient même pas papa ! ca va barder ! cc 
c'est quand même de sacrés bouteilles depuis tout à l'heure ! rien à voir avec la rashmaninoff 7e de ed ! 
je suis dans le mal à la bpi là ! par contre plein de tilf qui révisent le bac ! #viensjevaistapprendre ! 
recherche studio à paris . loyer max : 700 € . préférence pour l'ouest ( 16e , 17e , 7e ) ou le centre . besoin d'aide . plz rt 
tiens et n'ont pas encore tweet de la journée ? #pannedetelephone ? #malade ? 
j'attends ton appel ! bon anniv à ton papa et bon repas ! 
sales technique bullshit 
dire que je t'aimais bien ! 
retour à rouen pour le weekend ! ca ne va pas etre que du propre ! 
trop bon le himym ! hugo est trop bon ! ( il est et restera hugo pour moi ! ) 
je reste à paris ce week end ! d'ailleurs si dimanche tu as besoin de squatter previent moi y a pas de soucis ! 
je ne peux pas refuser une telle invitation ! je te frotterais le dos ! 
tu deviens une star sur paris et tu m'invites même pas ! t'as bien changé ! #djetteenvoieduson #bigbrother #love 
et amene tes baskets a noel , je vais te montrer mes nouveaux poumons dignent d'un hicham el guerrouj a la plus belle epoque ! 
avoir tout bu et ne plus savoir quoi voter ... 
hum la un dimanche au parc , j'aurais dis des obsénités ! 
bande de sac à foutre d'ivrogne ! 
tu déménages ? 
putain mon stream vient de mourir ... tu n'as pas un lien ? 
en fait tu es un mec trop hype dans le jeux de mot ! et tu me fais bien rire ! 
i can't mais on se call jeudi ! 
j'arrive on va les battre ! 
hum cest le role d ' ca normalement ! 
mais pourquoi quoii ? 
tu réponds plus vite sur twitter qu'au téléphone ! wtf ! 
ou est ? 
par contre toi c'est un mot que tu as l'air de bien maitriser zaza ! hahaha 
coucou cendrier geant ! 
comment fait elle pr avoir des talons plus longs que sa jupe ? 
ouai bha il peut crever edel ! 
voilà cest perdu ! 
t'es ouf ! tu vas pas détruire ton precieux avec un autocollant moche ! 
53ème entorse à la langue de voltaire en 3mn ! vais je supporter ! 
jean francois ou es tu ? je suis chez toi perso on t'attend ! 
je conduis des 44 t 
jsuis plutot fraise-chantilly ! un peu sweet , un peu smooth ! 
les copains ça fait rire et pas pleurer ! #hugs 
excité comme un roumain au salon de la caravane ! 
a votre conso d'alcool je suis pas sur qu'on puisse encore parler de filles ! hahaha 
bon les encules d'arbitres on ouvre les yeux ... 
quand je suis parti ça claqué presque la barquette ! ( cc ) 
vaz y fait tourner les bons plans :) ! 
il est 08h00 j'ai déjà croisé mickey deux fois , bouriquet , tigrou , ... et pourtant je suis même pas ivre ... 
serieux ... brandao ... ca va vraiment etre la fin du monde en 2012 ! 
2 packs de bières , 5l de vod , 5l de sky ! le week end peut commencer ! 
un mec de l'ifp ou de chimie paris ? mathieu vaslin ? bizarre , je pensais qu'il sortait pas ! cest bien l'escale ? 
je vais égorger une des collocs ! qu'est ce que ça peut être conne grosse moche et dégueulasse à la fois une irlandaise ! 
même l'autotune ne peut pas modifier une voix de morue ! 
moi je vais faire bagdad dans ta culotte ! 
allez je balance , prétend ne pas être alcoolique et pourtant elle n'arrête pas de boire depuis t'à l'heure ! 
un couple horrible en train de s'embrasser de facon horrible juste à coté de moi ! #jvaisvomir 
j'aurais juste aimer te voir ! cc on remet ça jeudi à 3 ? 
avoue je suis un peu ton vinnie chase ? #mettonpoumpoumshortetviensdansmapsicine 
alonso est qd même vraiment pd ! #tupeuxpasbloquertwitter 
detend toi la roumaine ! la vie est belle ! 
2h38 , saison 1 de how to make it in america finie ! moi geek ? ! non passionné ! 
j'ai les jambes qui me tiraient un peu hier soir tout de meme ! 
jsuis triste ! 
hahaha ! comment veux tu qu'arthur soit serieux avec un père alcoolique ! 
oui mais à ce stade , je passe à la technique mc giver 2 , je sors mon cure dent ! #marinevasentirlepoulet 
on va se louper alors car je rentre samedi soir ! #fuck on fera la fete le we prochain ! 
demande lui le dernier cod pour moi ! 
no way ! c'est celui qui dis qu'y est ! 
fait pas le malin ! ca rigole pas la bas ! 
claquer des petites fesses ! 
j'ai acheté des hipsters shoes ! hahaha ! j'ai même pas eu 15 % 
comme ca ! tes parents me parlent de campus mais y en a pas à l'escp ! ? :) tu as eu cb taj ? beau goss en tt cas ! 
je suis dans mon canap avec un a & f and my plan is watching psg-om ! un probleme avec ca poupée ? 
t'es un petit bonbon rose toi aussi ? :D 
j'ai tenté ... ca n'a pas marché ... 
donc tu y vas ? welcome to jouyenjosas ! #nomansland #msbiencher felicitation ! ta feuille de paye le regrettera pas ! 
heu je reprendrais bien une vingtième coupe de champagne s'il vous plait ! " je vous ai mis une bouteille de coté pr vs madame ! " 
tu n'as jamais ete tres drole ... hahaha merde ! et tu cherches ? tu veux faire une these ? 
croisez les doigts ! 
on fait des soirées sans m'inviter les pd ? bien joué momo pour le toeic ! sinon j'ai maté the town c'est très bon ! 
es tu sur qu'elle serait vraiment relaxee en passant une journee entiere avec toi ? hahaha 
discussion de filles ! blablabla 
pas de risque ! je sais que tu seras au bar ! tu es dans le dernier metro du coup tu tweet ? 
enorme fils de pute d'arbitre ! x2 #psg 
ahahha il a le voix de daffy duck dans les looney toons ! pas classe quand tu vends des kalash ! 
c'est pas ce soir que je vais boire de l'eau ! 
avec l'école ? ou juste entre potes ? 
impossible de vous lâcher ! venez plutôt me sauver de ces deux folles ! 
ouai déjà vu j'avais pas tilté que c'était le prix d'une place aux us ! 
" : a quand les " fuck request " sur facebook ? " 
good run ! perso il pleuvait , tous les treadmill de la salle étaient pris , j'ai donc fais 40km de vélo . tu vas me dépasser ! 
here is my english number 07583280166 . on s'appelle dans la soiree . la je suis au boulot . mais je prend ! ! je suis bouillant 
c'est cadeau 
desolé je suis pas la ! ;) 
tout pareil ! sauf que j'ai fais 2km de natation sur la pause déjeuner ! 
petit joueur ! alors la belgique ? 
ils n'en ont pas marre de s'excuser pour la gène occasionnée la ! ils veulent pas rembourser plutot ... 15mn de retard encore et encore 
stopper l'école et commencer l'alcool ! 
c'était pas beau contre l'australie ! 
c'est marrant on a fait exactement la même course aujourd'hui ! 
je claquerais bien de la barquette ! ( cc ) 
et passe quand tu veux chercher le reste j'ai plein de nouveautés baby ! 
pile je bois face je bois aussi ! #face #ouf ! 
fait pas semblant , suffit de mettre une teille à l'arrivé pr que tu cours de tte facon ! 
envoie la technique ! car dimanche une heure trente de queue ... je l'ai pas faite ! 
tient moi au courant si tu as des news :) et si tu pouvais call le regine pr leur demander ? j'ai plus de tél moi ... 
demain c'est booba pour tout l'open space ! je vais leur faire decouvrir la culture francaise aux rosbeefs ! 
s'étaler de la crème chantilly sur les pectoraux ? oui je suis jaloux ! 
btw le mien il est livré pr le 5 mai apperement ! #jenepeuxplusattendre 
en même temps tu es le seul a y etre aller 5 ans de suite ... avec le temps fallait bien que tu gagnes un jour ! 
regarde bien qui est juste au dessus de vous ! ( cc ) 
toi aussi tu étais invité ? la famille dugros perd jamais le nord ! 
les tacles madrilènes ... c'est du harinordoquy à aguilera ... 
a juste envie de se soûler ! 
alors au niveau des jambes , ca c'est passé comment hier ? ! 
et on peut savoir ce que tu fais chez le paki à 02h ... toi aussi ça claque la barquette ! 
ramene du fromage j'ai faim ! 
quand tu te souviens de son petit sourire coquin de la première saison ... 
premier whisky de noel en famille ! #soireedenoel #coucoupapanoel 
merci la coiffeuse ! #jai14ans ! à moi les teenagers ! 
ouai c'est surtout la plus geek pr etre capable d'avoir plus de 230 000 votes ! 
la cuisine de est pas mauvaise ! les blinis saumon de ça envoit du lourd ! #bidonrempli 
je savais qu'avec de l'actualite sur le bonobo j'entendrais parler de vous aujourd'hui ! 
la première qui me trouve qq chose de cool , je lui paye un verre ! 
qq'un a vu " l'entrée des trappistes " ? personne a un lien par hasard ! ? 
génération skyrock ! " comme si on avait 50ans " rt : on fait le bilan calmement 
il a réussi a dormir au milieu de vs 3 ? il a saigné votre porte monnaie ;) ? 
un ftp ou un torrentz ou un site pour trouver les albums du secteur a , et tout le rap français de mes années rebelles ? help 
tu réponds au mail ? j'ai besoin d'un coup de main , j'ai fais deux cv et je veux un avis d'expert ! 
en tete de train on est viemt vite ! 
mes collègues viennent de me proposer le livre : " cmt obtenir son congé maladie " l'arme fatale pr partir en vacances ! #caglandedslepetrole 
fils de pute d'apula edel ! 
omw to paris ! bye bye le ski ! i miss et ts les autres ! 
avec le lien c'est mieux ! !LINK! 
j'ai encore bu trop de coca hier soir ! #malpartoutdansmoncorps 
doit bien y avoir du haut de ses 21 ans ! 
un tricheur d'espagnol ? 
et dire que la différence entre un bon ou un mauvais film c'est juste quelques 0 ou 1 mal placés ! 
ça fait 1 an que tu es en vacance haha ? ! ;) 
moi j'ai son sexe ! a deux on va reussir à usurper son identité ! 
ha ouai c'est celui lç que j'ai fais ! résultats ds une semaine après l'oral ! je me sens plutôt serial killer mangeur d'enfant . 
" je préfère quand tu me prends par derrière ! " pas de probleme ! #cochonne 
parfait et tu veux pas m'en amener chez moi ! 
après avoir lu ça je peux arreter twitter rt : rt : rt si t ’ es bonne 
merde c'est donc pas le code postal de la baule ... 
16eme monde parallèle ! l'appartement fait la taille de l'hotel de ville de rouen ! 
tu peux me rappeler ? ! 
que la force soit avec toi ! 
cette serie donne soif ! moi elle me dégoute plus de la clope qu'autre chose ! 
yo momo ! tu as une adresse mail ou l'on peut te joindre facilement ? je te proposerais bien un échange de bon procédé . 
hi vielle loutre ! est ce que vous prenez des stagiaires chez france tv ? genre en market / comm dans les médias audiovisuels ? 
une sacré putain de bitch ! 
il est 14h30 , et il fait nuit en angleterre ... 
at home ! et j'ai pas eu besoin de et la 1ère jouait encore au bisounours pendant que la 2ème est partie dormir ! 
bon on boit mes contacts filles #ivresse #missu 
une fille avec des ugg c'est laid , mais alors un mec avec des ugg c'est tout simplement horrible ! 
quelle station ? 
" je peux pas l'appeler léonard , ca rime avec connard ! " merci gogo ! 
j'arrive au boulot ! quasiment 2h de retard ! good job ! 
une idée de cadeau pour une jeune fille de 24 ans ? 
vu ce que j'enchaine en càp , foot 2fois / semaine , squash 2fois / semaine , et la muscu un peu , j'ai encore reperdu niveau poids 
elle était enceinte je crois quand ils ont tourné ! 
c'est surtout l'arrivé des qataris et de leur porte monnaie sans fond au psg ! bye bye edel et consorts bonjour les bon joueurs ! 
je comprends donc le mal de crane ! 
doigts croisés ! 
il va de soit , que si tu connais qq'un qui vend , donne , échange , prête , chie , une place pour usa / france dimanche tu m'appeles 
camille est ivre morte ! est ce normal qu'elle est à poil au milieu de la route ? ? 
c'etait vraiment pas mal ! bonne ambiance . et meme dans le parc olympique ca defonce pas mal ! 
tu as trouvé ta reconversion ! 
coucou doliprane , coucou guronsan ! bonne rentrée ! 
un petit barbec dans ton appart ? comme tu as pu voir ça fumera à peine ! 
hahaha ! a ce pt la ! tu me diras on a qu'une seule jeunesse , la question est de savoir si on peut tjrs te consider jeune ! xd 
on va enfin pouvoir communiquer ! 
tu fais quoi cette aprem ? on se voit ! ? je suis dispo à partir de 17h30 ds le quartier ! see u ! 
10km - 47mn 32s ; tu en es ou toi gros sac de pour le marathon de paris ? ca se passe la coloc ? 
monsieur courrez pas trop vite , vous suez le whisky ! 
a la guerre comme à la guerre ! 
" : aidez la ! rt : n'a pas sexé depuis trop longtemps . quelqu'un de dispo ? " 
après 10h de bu , je vais continuer à bosser toute la nuit ! #pascooldepasalleralafidelite 
je vous souhaite une année dure et humide ! 
en effet à colletta y a deux l ! trop cool d'écrire mon nom ! 
pouf un jour pouf toujours baby ! rt : aujourd'hui c'est mini skirt / no tights . je demande une averse pour fêter ça ... 
la forme ! je devais le voir au festival de reading le samedi soir ... on a pris nos tickets ac margaux pour la journée ! 
bruno tjrs ds les bons coups ! rt : les pratiques de wendel dénoncées par un ancien cadre !LINK! 
et ce qui me fait le plus de peine , c'est que ce sont surement des ingénieurs ayant fait de bonnes écoles pour certains ... ou pas ... 
" les blondes ça me fait bander mou ! " 
mec quand on pèse deux bariques comme toi on évite ce genre de blagues ! #vatemettreausportgrossacavin 
c'était vraiment bon cette soirée ! d'ailleur pour qq'un qui devait pas boire me suis mis bien ... merci encore petite bree ! ! 
tu peux me trouver la vidéo de 300 hou ils hurlent comme des chiens impossible de la trouver en bonne qualité ! 
écrit un livre sur la ratp tu as l'air de les aimer ! 
le 23 juin je serais toujours en angleterre malheureusement donc ça ne va pas être possible ! 
était défoncée hier soir ! 
hey dude ! oublie pas ton ancien passeport tu auras pas le nouveau sinon ! et perso i want some jamón ! :) 
levé 06h30 pour réviser ... la journée va être longue ! #traquenarduweekend 
bouteille de whyski du samedi coucou ! #rouencestlescopains 
j'ai bien fais de pas te suivre ! me serait encore couché trop tard ! you are a nightmare ! 
je regarde les courses et je te dis . je rentre le 30 juin à priori ! 
pas bcp ! mais j'ai eu 3j pr visiter à paris ! là il y a pas mal de trucs bcp plus grd pr moins chère ! je dirais 16m² ... 
ou peut on trouver les derniers sous titres ? thx a lot for ur job ! :D 
hahaha ! tu pourras être le premier à piquer le champagne et les petits fours 
l'ours s'en est allé , place au jeune prépubère ! 
ce qui m'embete le plus c'est que tu finiras qd mm chomeurs ! pdt que et moi même seront maitres du monde ! 
rien à foutre je fais que c'que je veux ! rien a foutre ! rien a foutre ! 
j'étais au match ... j'ai eu envie de tout casser ... quelle putain de décéption ... 
le petit jean michel est demandé à la caisse pour ses dessins d'enfants ! 
vite à boire ! 
bières ou révisions ? 
je fais que ça ! 
je te vois venir et tu vas uploader 40km d'un coup ! hahaha j'ai tellement pas de motiv d'y aller aujourd'hui ... 
si tu me chopes un autographe de zinedine zidane je te paye des verres toute l'année #zahiacorporation #tarretevrmtjamais 
haha j'ai commandé le mien aujourd'hui ! le meme ! 
en même tps 16 % et 22 % ds les deux communes , ils ont considérés que pr ts les autres c'étaient oui ! hahaz 
sisi jsai pa trop encore j'ai foot avant ! depend de l'heure de fin ... et surtt de mon courage à braver ce froid ! need trench fourure 
plus que deux personnes dans la queue du bia , et à nous la bouffe ! 
le noctilien c'eest presque pire que le rer ... #ivressemaideatenir ! 
gros pd tu es reste a brighton finalement ? on se voit ? je suis a reading la ! jusqu'a decembre ! 
vaz y il est ou le marco ? ! bon est tjrs sdf ? 
" pigeon " est juste extraordinaire ! 
le sm ? ! ;) 
enfoire ! il est 08h chez moi et la journee de boulot marathon commence ! 
etre vendeur cz colette , gagner péniblement un smic , et se prendre pr dieu . c'est tout un concept ! 
ok 3mn après tout s'explique ... i know i know i know i want you ... ouai je veux mourir connard et je suis pas du tt excite ac ta musique ... 
ho la conne ! elle utilise pas un packard bell 
ou de septembre pour se faire un petit truc sympa ! 
quand est ce qu'on dort ? ! 
j'ai finalelement achete des nvelles chaussures ! les lunaracer 3 , je ne suis pas sur que ce soit le meilleur choix ! 
c'est juste abusé ... 
vous me manquez ! et pourtant je fais rarement du ... #copainonsevoitquand #hakimrepautel 
enfin lui a carrément montré un tits ! 
vous y etes tjrs au rasputin ? vaz y la les maths ca me gonfle ! 
c'est quoi le nom de ce test j'en ai fais un aussi ou j'etais un truc ds le même genre :) 
jean louis de ghachou rt : bah qu'est ce que tu fais là ? !LINK! hahaha 
coucou ! 
fuck fuck fuck fuck ! elle me soule ! 
des gens libres pour aller boire un verre cet aprem ? 
pour que je puisse avoir un travail plus tard ! 
tu es sur que tu ne veux pas m'aider ! 
on va mettre certaines choses au clair et faire un gang bang avec pour rétablir une certaine vérité ! 
personne aurait le numéro privée ou l'adresse de christophe de margerie ? ! :) 
tjrs pr un apéro lunette métro ! 
" faut que je me fasse le maillot , j'ai le foin qui déborde de la charrette ! " 
#dimanchepouri pour regarder nrj 12 ! 
la brasse coulée .. hahahah ! c'est aux jeux olympiques ca ? ! 
francis a été célébré comme il se devait ! il aurait pu payer son coup francis ! 
" j'ai perdu 2 followers putain fait chier ! " la copine wtf ! ( vas tu trouver ? ) 
season final de lost lancé ! silence ! aboutissement de 6 années ... 
6h30 du mat quand t'as la flemme , putain j'aimerais pas passer une soirée avec toi quand t'es motivé ! ca doit etre violent ! kiss 
bon alors soirée ou orgie chez toi ce soir ? 
j'ai vu " emprunter " des comptes facebook pour faire la promo de ! une vraie pro ! #perdpaslenord 
mais oui c'est un fake ! 
pas de + 1 ds ton reseau qui s'est liberé ? j'me prostitue s'il faut ! 
après 5 brossages de dents , je sens tjrs la vodka ! #confessiondudimanche 
8h37 ca me semble etre l'heure pr rentrer de soirée ! #demainjemelevea20heure ! 
magic system chez moune w / qui fait du voging ! #momentdelavie #zahiaonfire #onlaretejamais #autravail 
hakim a bien raison ! 
la cantine d'exxon m'a tuer ! 
meuf justement j'allais te skyper ! c'est le seul we ou je rentre en france ! ! j'ai ma soirée de fin d'école ! triste ... 
toi tu vas avoir des problèmes ! tu pouvais pas décrocher ! s'est endormi en 2mn ... on passera plus tard ! 
mais on se boit un verre jeudi fin de journée ? en haut de ton immeuble de la city ? 
il paraitrait que tu te touches sous la douche ? #vraimentpd 
une fille de dispo pour me couper cette queue de rat naissante ! ? ! 
même pas peur ! coucou henry et nath ! 
dire que l'année dernière on se soutenait à pseudo travailler à cette époque ! tu m'as lâché du coup je fous rien ! 
voiture de securite de sortie ! on se calme de suite , on prend une tisane et au lit ! 
le petit pois carotte quand tu es chinois , c'est pas évident ! 
et puis apres avoir vu le spo a cote de rene , c'est un plaisir que de partager les jo avec toi ! 
coucou dita . 
heu sache que je termine à 17h30 tous les jours ce qui est considéré comme finir très tard par ici . ( et je commence à 08h ) 
tu resteras une belle merde ! 
c'est pas si mal le café constant ! #miaaam 
ce soir je veux vrmt voir 
tjrs au social ? ! 
c'est définitif vous devenez pd ? 
enfoiré ! ok bon bha pr ton cadeau je confirme à margaux que tu veux rien ! ;) 
tenez moi aussi au courant de l'horraire ! 
il fait chaud ! 
miss alsace .. serieux ... quand je vois mes copines de strasbourg , y a bcp mieux ! cc cc @clementinheintz héhé ! 
leblic ca sonne anglais ! rt : un anglais sur dix trop gros pour voir ... son pénis !LINK! ( via ) 
tjrs pr toi ! pas de soucis on peut manger ensemble si tu veux , ou se rejoindre ds le debut d'aprem ! 
vous vous couchez , quand je me lève ... #viemaviedestagiaire 
il te manque toujours ? ! hahaha !LINK! 
tu fais quoi ? ? 
mais heureusement je suis pauvre et je me sers une bonnasse ! 
tu perds jamais le nord toi ! 
preneur aussi ! 
moi bourré ? disons que j'avais bu 2-3 verres ( ou bouteilles ! ) mais j'avais envie de flatter ! et tu rép jms baby ? 
vous etes des #vraimentpd ! 
ou es tu coquin ? 
je fume des clopes en buvant du gin / vodka / champagne ! cherchez l'erreur ? ! 
on est en finale ! on est en finale ! 
merci pr le rap francais ! 
appel moi jack ! je bouge aux tuileries ! 
et ce soir ? j'attends ton appel ! 
je viens juste de m'installer ! qu'as tu de prevu pour ce week end ? tu as un new appart ? tu as pas des billets pr fr / usa sund ? 
c'est surtout que si je devais te faire gouter du cochon , je te ferais pas commencer par la tete , c'est pas la meilleur partie 
je commence à le matter du coup , tu m'as donné envie ! la 1er mn met dans l'ambiance ! par contre la voix de renard casse tout ! ! 
mais merde ! depuis quand les filles boivent du pastis ! ( cc ) 
generation web 3.0 même en vacances tu passes ton temps sur tweeter ! grde malade ! 
cheveux courts , barbe rasée #nouvelleidentite 
espèce d'ordure capitaliste ! 
les robes étant plus courtes que les culottes , elles ont décidé de pas en porter ... 
arrete tu faisais semblant de danser ... elsa arrête la cuisine passe au sport ! ou à la felle ! #fatiguedulundi 
hier soir c'était " non je rentre jeudi etcetc " la nuit t'a porté conseil ! ou c'est un beau jeune homme ? ;) 
of course ! je t'invite ! mais tu me touches pas , depuis que je sais que tu bois du champagne et mange des fraises entre garcons 
knacki puree et ketchoup ! 
coucou eurotunnel 
les cloches pour pâques je voudrais : un ipad 2 , un reflex 550d , un xmax 125 , une parka apc , et s'il reste de la place , un maxi oeuf kinder ! 
c'etait histoire d'annoncer la couleur au mois de mai c'est ca ? 
aidez moi ! l'alcool j'en peux plus ! #needhelpiamalcoolic 
tant que messi existera , le real perdra ... 
je mets 10euros sur brives ou sur lyon ? 
ca me ferait chier d'être riche et de me taper une moche ! 
merci morgane ! suffit d'avoir bbm et des copains pr devenir le meilleur espion de cette planète ! 
c'est quoi ces lunettes sur ta photo ! ! tu fais un concours avec ta belle mère ? ? 
tu as pris un nabuchondosor de mum au baron ? ! 
content de savoir que je verrais pas ta sale gueule quand je rentre en france ce soir ! 
les joies de la mairie du 7ème ... #fonctionnaires #abrutis 
merci pour la correction ! la j'ai plus d'excuse ! soit dit en passant c'est plus cool de les boire à deux les bières . 
je serais prêt à tuer pour sasha :) 
une idee pour margaux ... pour anne so on prend le bracelet avec ta soeur , et samedi prochain je suis a londres 
mon corps svelte qui te donne envie d'arreter ! ? 
mouai c'est parce que j'ai fais du treadmill et en vrai j'ai couru 7km50 aujourd'hui ... 
vous faites quoi exactement comme date ? 
c'est gratuit et c'est ça que j'aime chez toi ! 
ça depend très fortement de l'endroit ou a été élevé le mouton très chère ! 
tu parles , elle sourit et hop openbar pr elle pas pr les autres ! 
il y a clairement pas le meme chomage pour tout le monde ! d'abord le monop , puis le saint emilion . c'est un chomage de riche 
tu comptes me faire une surprise et uploader 5 courses d'un coup ? 
doit etre content le mec qui vous la prete ! lol 
vs voulez pas attraper dugary dans le poste des commentateurs et lui en mettre une histoire qu'il ferme sa gueule ! 
bank holliday here in the uk ! donc je glande et je ne trouve pas cette vidéo ou ils font " huh huh huh spartiate ! " 
aujourd'hui oublier son blackberry pour aller en partiel , ça serait comme oublier son cerveau ! #confession 
et maintenant ils m'apprenent à devenir bipolaire car ca marche bien cz les " abrutis " de medecins ! tout ca en pause depuis 9h00 ! #jeglande 
80 slides à l'heure ! 
oublies pas que je veux un compte rendu par un système de + 1 puis + 2 puis ... par garçons ! 
viens en angleterre si tu veux déprimer ! elles sont à poils mais toutes grosses et moches ! 
j'ai bu que 5 whisky et tt va bien ! ( ) 
je me ferais bien éponger dans le bois de boulogne ! 
colquita ? tu as fume quoi ce matin ? 
pas aigri ! on a tous un petit alcoolique qui sommeille en ns ! so do i ! 
tu seras helene et je ferais tous les garcons ? :) je suis en conference d'anglais j'en peux plus ! tu rentres qd ? 
couché 21h30 un samedi soir , levé 08h un dimanche , pas touché une goutte d'alcool du week end ! pas de doute je suis en partiel ! #jemeurs 
venez à rouen ce we ! vous ramenez aussi et on va s'éclater ! et tous les autres aussi ! 
joyeux noel ! j'ai eu le burger builder de play doh ! moi je finis mon 5eme verre de whisky ! !LINK! 
cool journée avec les copains ! #onestvraimentpd ! #bagaeldegatdeseauxfripespromenadeparcfelle ! 
je suis le prince du parc guadalajara ! 
merde ! rt : en 2011 , la moitié des jours fériés tombent un week-end !LINK! 
quel test as tu encore fait ? 
je t'ai trouvé ta sortie du week end ! tu peux même y emmener ton petit skywalker ! 
on en reparle dans deux trois verres ! 
beaucoup trop de petit vagin en chaleur ! 
pancakes révisions 
2012 je baise ! 
un téléphone pour le 1er avril ! 
" un hipster est en réalité un “ scenester en quête de son endroit , “ the place to be ” ” 
je te contacte demain mais aucune idée ! surement pas de blibliothèque demain car j'ai cours jusqu'a 15h30 ! 
disons que je ne suis pas sous payé pour un stagiaire ! mais je suis pas non plus millionnaire ! 
#vraimentgeek ! il sort sur xbox ? ! 
on ne dit pas je veux mais je désire ! tu vas te calmer roquet ! 
" moi je suis pas très tactile ! " 
tu l'as prise ou ta place ? quelle site les a mise vente ? 
votre carte d'identité svp ? heu c'est bien vous sur la photo car vous me semblez plus jeune , votre carte vitale s'il vs plait ! 
#étatdébrietéavancé ! mais jme souviens , elsa a montré ses seins et les gros molosses nous ont laissé rentrer ! 
tu es un peu une meuf du queens toi ! 
j'ai tt appris à vetel alors je te laisse imaginer ! 
jaurais aimé etre à ripas ! ac ! ! merde ! les deux prochaines semaines jsuis free et je baise tout ce qui bouge 
what ! ! fuuuck ! envoie ton numero de telephone que je t'appelle dans la journee . merde ! je prend tout ce que tu peux avoir 
moi aussi jai un bb et qd tu conduis cest pas evivden decrire 
je vous jure faites des études , et des bonnes ! #misèresocial #rafinerie 
forcement connasse quand on aspire depuis 2 ans dans un aspirateur sans sac , sans jamais le vider , bha ça n'aspire plus à la fin ! 
c'est toi le moineau . 
accueillir une petite roumaine chez soi le dimanche ! cc 
ce matin j'ai fais le plein d'un a380 , 100 000l de kéro ! ca consomme ces petites bêtes ! 
moment de verité ! #fear 
la messe aura du retard ! 
t'en as pas marre de te plaindre ! ;) c'est cool le soleil ! 
check tes inbox le marseillais ! 
je me demerderais ! je suis pas tout a fait sur mais je crois qu'ils ont mis des liaisons en plus ! ca le fera ! 
direction la défense , entretien avec gdf suez ! #tenuepremierdeclasse 
tu veux hec ou l ' escp ? 
c'est le même mec ! mais celle la c'est plus nous tu vois ! hehe ! que devient ? 
arrête de tweeter va travailler ! 
ok j'avoue je suis en train de mourir d'un lendemain de cuite devant nt1 ! ( cc ) 
le problème c'est pas l'alcool , ni la fatigue , c'est bien le cours de merde ! 
le rouge c'est pour les gays 
tu veux que je te fasse un enfant pour l'exprimer à fond ton gène ? 
par contre sont pas censé etre à los angeles les madrilènes ? ! tu es sur que tu es pas drunk ! 
il est tps que les cours reprennent pr que je puisse faire qq grasse mat ! 
tweetpic histoire de voir vincent overdressed ! 
what ? ! j'avais même pas tilté qu'elle pouvait etre sur twitter ! quel abruti je suis ! direct follow ! 
trop hate d'aller voir à berlin ! j - 1 ! 
ivrogne tu as dormi ou ? tu dois un nouveau vélo à ta mère ? 
11h30 et je pisse encore de la bière ! 
un roquet 
tu dois terriblement t'emmerder à strasbourg , tu tweet toutes les 2 mns ! 
plutot cool le stage ! !LINK! 
et toi d'apprecier le second degre ? ! 
et pourtant j'aime bien le psg ... 
il est pas un peu jeune pour déjà être un rebèle ? ! 
et parfois tu es bien payé et tu travailles même pas ! : en stage tu es sous-payé ... mais tu sous-travailles aussi ! 
ce qui est top ca va etre le tmax 125 ! 
et le pire c'est que je suis sur que margaux apprécierait comme cadeau ! une si belle chevelure sur un si bel homme ! 
peut etre daigneras tu répondre à twitter ! tu es hangover après avoir fêté tes 40 balais ? ! 
of course i am ! 11 am ! j'ai rien bu quasiment ce soir ! pour une fois ! 
hakim attention tu vas rentrer au pays ! 
c'est bon ca va j'arrive ! pas besoin d'hurler sur twitter ! 
pute tu as bu du moscow mule ! breuvage favori de mes années lycée ! 
4h00 de sommeil + grèves ... la journée commence bien ! get drunk ? 
comment le mec te vole une mini en 1mn30 . 
tiens momo c'est pour te donner du courage pour le marathon ! 
le dernier est a 01h30 . ou le premier a 06h43 . donc ca dependra de si tu veux faire la fete apres ! 
merci de m'aider à rentrer en contact avec le monde extérieur ! ;) 
et du coup il se passe quoi pr toi ? 
desolé , je regardais le match à l'école en buvant qq bières et je me couche pr révision de partiel demain ! see u tomorow night 
c'est aussi crade que de doigter sa soeur et d'y trouver l'alliance de son père ! 
ne pas sortir un vendredi soir pour réviser et savoir que ca va etre pareil le samedi ! #suicidesocial #deprim cc 
je viens juste d'arriver in england ! j'etais en vacance en espagne ! andoulousie tapas tout ca ... 
fait comme moi , pique 10 lingettes pour laver les lunettes , et nettoye pendant 1h ton macbook pro ! le mien semble neuf ! 
4,5 l de bière plus tard ! tjrs au lit ! 
le cul ds la neige c'est vraiment agreable ! #pauseenpleinsoleil !LINK! 
aujourd'hui je commence par l'équipe et un bon café , j'irais regarder la fin de ghostbuster après ! #beststage !LINK! 
phyisco chimie des surfaces et interfaces ! #enviededormir 
le timing du sommeil reflète l ’ intelligence les personnes ac des qi plus élevés tendent à être plus actifs la nuit et à se coucher plus tard 
on va se calmer les homos ! je dirais plutot un masterspecialiste à hec nuance ! #cestpaspareil #turestesalcoolique 
direction yvetot la ville du glam ! 
coucou vous etes ou ! 
regarder direct 8 un vendredi soir ! #priceless 
manquerait plus que tu partes à nyc 
ok ... merci turiaf ... il nous montre son talent ! 
fait gaffe je peux rentrer chez toi à tout moment , je connais la méthode mc giver de 
salope des peanut buttter ! c'est de loin les meilleurs ! 
j'essayerais de trouver un petit truc en plus ! 
ils l'ont même pas donné à un espagnol les abrutis ! 
montrez vos tits pour la liste de jeudi ! 
tu as de l'avenir avec cet humour ! 
16h05 mon chef est étonné de me voir encore au bureau ! et me conseille de partir car il fait beau ! #lavieestcool #stageparfait 
toccarde tu m'aurais prévenu je t'aurais prêté mes clefs et tu aurais pu te doucher home sweet home ! 
reprendre mot pour mot une citation en toute conscience et sans mettre de guillemets ça s'appelle du plagiat , merci , bisou . 
merci merci ! bonne année copine ! 
d'ailleurs j'ai rien compris qui a geré quoi à ce moment là ? ! 
je hais le matin et ces putains de cours ! 
oui les serveurs de merde de google ... d'ailleurs quand on y pense , quelle compagnie de merde ... #ironie 
oublier son portable pr aller en cours aujourd'hui , ca serait un peu comme oublier son cerveau ! #confession #hontedetricher 
verre de whisky par ci verre de whisky par la ! 
profitez bien les amis ! 
putain me suis trompé de match ! madrid barca tjrs 0-0 ... 
deux goudoux qui achetent the l world #vraimentcliche 
!LINK! - integration des 1a ! rebonjour ivresse ! #ilyapasdheureprboire ! 
bonne nuit les petits ! 
tu as trouve du travail plutot que de te plaindre ? 
merde j'ai perdu ma carte presse ! 
seuls les quarks et les antiquarks sont affectés par cette force forte qui est portée par des bosons appelées gluons ! #payemesétudes ! 
c'est quand même bien dégueulasse ! 
ca va le chef de projet ? 
ni en marathon probablement ! mais pour de la course rapide c'est top ! je vais pas bcp courir cette semaine non plus ! 
" ton nom est gravé dans mon coeur , comme une bouse sur la roue de mon tracteur " #poete 
je remercie vraiment pas ton père de t'avoir acheté un bb ! #coucoujesuisgeeketaddict ! 
!LINK! - coucou les 1,5 l de sky ! miss u ! 
tu regardes ? ? je suis fou au bureau ! les anglais comprennent rien ... acambray est monstrueux ! 
ca va mec ? tu en es ou dans ta préparation physique pour éviter de te raser le crane ? 
je veux faire petrole et moteur pour devenir ingénieur chez ferrari ! 
pas de nouvelles bonnes nouvelles ? 
non mais je suis chaud patate ! meme pour voir de lequitation ... 
tu as reussi à te lever toi ? 
incendie dans ma gorge ( cc ) - à moi l'air pur après ces 40 paquets en une seule soirée ! 
pas si connecte que ca le garcon ! es tu deja alle a san francisco ? tu me conseilles quoi entre sf et nyc pour une semaine ? 
plus de course à pied pendant minimum 3 semaines a dit benoit ! problème à la rotule gauche ! du coup je nage maintenant ! 
perso j'hesite là en ce moment entre des lunarglide ou flyknit de cz nike ! ou bien lunaracer ! hahaha mais c'est pas donné :( 
hahaha ! ton auto dérision m'a beaucoup fait rire ! 
j'en suis au deuxieme episode et c'est super reloud ! ca avance pas pr le moment , et il passe leur vie à cloper ! #ennuiprlemoment 
spotted patrick bruel rue mouffetard en cooper s qui conduit comme un pied et se gare sur le trottoir ! #retournejouerauxcartes 
ca c'est la vie ! #leskicestcool !LINK! 
top gear h24 7j / 7j à la télé anglaise ! je viens de voir l'essai de la veron sur le circuit ! ca a de la puissance ! 
au dessus de 30 degré celsius les journées devraient être fériées ! #jemeursaubureau 
ou etes vous les girls ! ? 
buen ! ! il est soumis ce ! attention a pas abuser de la vodka ! j'envie de venir et manger des currywurtz ac vs ! 
ne rien laisser au hasard ! 
as tu commencé à faire la semoule ? as tu mis le gigot au four ? comment ca se passe au niveau des petits macarons ? ! 
ivrogne rt : [ inrocks.tv ] cinq méthodes pour pisser en public en toute discrétion !LINK! #didacticiel 
09h00 space moutain , y a pas à dire je suis bien réveillé ! 
prochaine fois je vous invite au resto ! 
elle est belle 
rt : wow – en chine , des détenus obligés à jouer à world of warcraft !LINK! 
hahaha ! le pire c'est juste que j'en paye pas du tout d'impots ! 
ok ok ! les autres ont trouve ? tu as qq news des gens ? il en est ou ? 
vous avez pas croisé les doigts assez forts ! recalé pour l'apprentissage ! #réeléchec #ieverfeelsobad 
je ne suis pas étonné que tu défiles ! je comprends que toi aussi tu es envie de te marier ! 
tu as acheté lion ? ! 
idem rt lit , mal de crane , double cheese , manque la série ... 
tôt c'est un grand mot ... 
etre l'homme le plus recherché du monde et être surnommé geronimo c'est mega la loose ! 
une ange déchue ! 
les gars j'aurais fais peter la planète bien avant ac une decouverte dont j'ai le secret ! dc stop les faux plans 
bha je vous ai pas vu dans la salle chercher le prix ! jsuis au 6eme rang ac charlote lebon si vs voulez ! #mytho 
merci pour cette nouvelle prime ! 
t'as eu le temps de lui faire un bisou ? 
comme quoi ca sert d'avoir plein de folowers ! 
vs avez finis à quelle heure et dans quel état ? 
qq'un pour faire fermer sa gueule à lizarazu ! 
j'ai un worldwide picnic olympic ceremony ! mais je t'appelle asap ! je penses venir we prochain ! 
ouai commercial testart plutot ! #escrocvoleur 
mais ici en angleterre , on prend en moyenne entre 5 et 15mn pour manger maximum ! 
réussi à avoir le train de 7h30 ? ! ;) 
je suis le fils de gutnerlove , donc je l'aurais mangé en airguitare ! 
suce ma queue ! 
a . p . c m'a ruiné ! 
sur le plateau de salut les terriens ! thierry t'aurait pas un peu de coke ? 
et ca serait trop cool si ( biatch au ski ! ) pouvaient venir aussi ! 
on se calme les ivrognes ! qui au final va vs ramener chez vous ? bande de bourées ! 
heureusement que je touche pas à l'alcool ! rt : chez l'homme , 10 % des cancers sont imputables à l'alcool !LINK! 
et voilà encore une victoire de vettel ! 
j'envie de vous buter bande de gros batard ! voilà le fond de ma pensé ! enjoy ! cc 
heu le mot que tu voulais employer n'est pas plutôt inséparable ! 
et ils coutent combien ? #likearich 
promis ce soir ! ;) 
hey gripsou , on se voit ce week end ? qud est ce que ça vous arrange avec as ? fin de journé samedi ? on peut voir l'apart ? 
et tu me previens même pas qd tu es à 2mn de mon école ! 
avec c'était trouebite dans son salon ! 
jsuis chaud pr si cest possible ! 
ouai ouai tu t'auto big up ! rt big up à la clocharde saoule qui insulte tout le monde au lavomatic #sundaylove 
mais ca va ! j'ai fais un bout des jo ac ! c'était fort sympathique ! et là je replonge dans le boulot ! 
c'est toi que je prend pr 2012 
tu as décidé d'abandonner la fin du mois d'avril ? 
alors heureuse ? ! ;) 
ce qui est chiant ca doit etre de faire du roller ! 
on vote ou toccard ? 
tu en es ou de l'entrainement ? ! tu le faisais en combien le semi ? 
tu fais quoi amour ? ! 
ca devient beaucoup trop sexuel ! je finis vers 16h45 , si ca te tente ! je peux passer te chercher ! on se loue une chambre d'hotel ? 
j'aime les socialistes qui prennent des apparts à 35 000 $ par mois ! 
#6h30 : bonnejournéemonsieur #desoléjevaismecoucher ! #kissloveflex 
help qu'est ce que veux une fille pour noel ? 
est tellement con qu'il croit que l'azote liquide c'est ce qu'on fait de plus froid ! #fairedudroitrendpasintelo 
#vivrecommezahia rt : si je tombe pas malade aujourd'hui c'est que dieu est avec moi #minijupesanscollants #vivredangereusement 
j'en fais quoi de ton lien pourri ... 
insomnie ... surement due au manque d'alcool ... 
more alive than ever ! je te stalk depuis le debut tu crois quoi ! 
je suis le roi de la brasse ! j'entraîne mes bras pour les lever de coude de cet été ! #fairedusportutilement 
dire que j'ai bien du faire 30 click pr rbs et que c'est les reims-doigts qui gagnent ! tu m'inviteras à la soirée ? 
vendredi / samedi ;) je vais y penser , je le trouvais classe mon pioupiou ! 
tu as bossé dessus ? ça a l'air cool ! 
entendre ragga sonic à la radio et se rappeler son année de 5ème ! 
vodka au pilipili ! ouai ouai ! au pilipili ! #gorgeenfeu #cabrule 
mais alors y a tres peu de support , mais niveau vitesse / legerete acceleration , ca envoie du lourd ! 
j'avoue les deux à coté de nous j'ai bien cru qu'ils allaient s'accoupler devant ns ! 
enfin cest tellement chaud ! impossible de travailler ! 
c'est clair ! con de leblic ! 
pedophile tu passes tes aprems avec mon frere ! et genre tu l'avais pas reconnu ? 
cette frappe d'ozil ... et comment le barca peut un avoir un second gardien aussi mauvais ... 
stagiaire de la picole ? ? gogo danceuse ? rt : rester au social club 10h d'affilée . ah oui 10h . 
