" au canada , il est interdit d ’ enlever publiquement son pansement . " oops .. : o 
je trouverai bien un jour . 
c'est drôle comment ils ont insistés sur le " baaad " . xd 
j'ai trouvée ! ! c'était parce que les c'était les mauvais haut-parleurs par défaut . x'd 
* s'étouffe * !LINK! 
omg . c'est trop beau . les high note sont juste trop bien réussis . ♥ !LINK! 
hahaha . iris est toute perdue . x'd 
ça fait pas du tout depuis 1 ans que je cherche . 
baekhyun et ses tronches ... xd 
chiale pour si , chiale pour ça . omg . elle m'énerve . 
je leurs faisaient attention mais je les oubliait assez vite .. 
j'trouve ça drôle . maintenant j'associe yesung à toi à cause de tes pp . xd ♥ 
je suis fan . !LINK! 
où est ! ce que tu trouves tous ce savoir ? 
un point positif sur le net . tu apprends à connaître la personnalité des gens avant de les juger physiquement . 
et il y avait presque pas de trucs de suju ou sinon ils étaient caché derrière d'autre trucs 
moi la conne qui mange tout un diné sans trop pensé qui faudrait ptetre laisser mon estomac s'habituer à digéré de la nourriture . 
et en plus on y comprend rien . pourquoi on tombe malade . c'est chiant . surtout pour les maladies graves genre euh le cancer . 
maitenant je veux vraiment que des mecs chantent ce genre de chanson . xd 
faudrait que je commence mes devoirs moi la . ouain . 
sinon jsuis sur ya genre des guides du jeux sur youtube ou je sais pas quoi . - . 
ya personne chez moi qui m'écoute alors twitter est mon confident . 
comment j'ai pus ... 
ouais . au moins . 
bonjour je tweet par mon cellphone . 
huh ? ! pourquoi ils ont tous la bouche ouverte ? ? xd 
je suis so tired ~ ~ man ! je veux jouer à league . 
ohh moi aussi quand elle était venue à rikki pour son album dangereuse attraction . xd 
mon père à l'air de trouver ça normal . 
c'est drôle . je comprend pas pourquoi dans les animes quand ils sont gêné ils se mettent à crier . xdd 
oui déjà . 
maudite schounte de crotte de poteaux . 
ouais . xdd 
je croyais depuis hier que ma fenêtre était ouverte . mais en fait il y avait une autre vitre derrière . ha .. haha ... ha .. 0_0 
courage ! ! ! 
au moins aussi j'ai une amie avec qui partager la situation . vue que tsé on est dans la même situation . xd 
je trouve pas moi ca me faisait penser a aion .. bref ouiii et quand je vais avoir mon laptop ^ ^ 
j'ai eu l'aide de google pour la majeure partie des phrases . xd 
bébé huskyyy je veuuux un bébé huskyyy 
je suis fan de ce petit mec à lunette . !LINK! 
j'aime kris aussi . bon okay j'vais pas commencer à tous les nommés . xd 
elles sont magnifiques . * o * ♥ jessica était trop belle avec ses cheveux blond ~ ~ ~ !LINK! 
ya des fois ça me fait peur genre que ça dure pour toujours . 😱 
à chaque fois que je dis : " il vous reviens vingt sous . " je me met à sourire bêtement et j'ai l'aire idiote . 
mais vue que l'appart a chier elles voulait déménager en juin . et je me sens mal de les laisser si au final - 
j'ai un cours de 7 à 10 ce soir . je sais pas si je vais survivre . - . 
pourquoi on est malade dans la vie ? ! pourquoi on pourrait pas jamais être malade hein ? ! c'est de la merde les maladies . 
bin de quoi au coeur la je sais plus comment ils appelaient ça . 
en fait il m'en reste 2 . : o 
non attend il a pas favorité . xd il a fait un tweet sauvage . un mouvement prévisible pour un pikachu sauvage . 
omg ! ! je savais pas wue le nouveau bébé chiens de hae s'appellait yuki ! ! haha ! ! elle est trop cuuute . * o * 
hahaha . xd c'est un bon départ ! ! xd 
voici park tae jun si tu le connaissait pas . : 3 
kris ... ditent moi que c'est pas pour de vrai . qu'il s'en va pas pour de vrai ... je vais pleurer j'penses . 
les ptits move de hanches la . 
suis-je la seule ? . - . 
je trouve ça cool maintenant , vue qu'il y a tout plein de fan de jackie chan dans le monde , les gens vont peut-être découvrir le k-pop ! : o 
en fait les amis m'embrasser pas sur la tête c'est bizarre . 
aataa c'est bin aujourd'hui ? oui ? non ? oui . okay ♡ 
je parle à un monsieur dans un genre de chat de l'udem . c'est comique . 
ohh ~ je suis en retard mais ... j'aime bien ! ! : o !LINK! 
finis " another " en une journée . . ___ . 
j'aime les dragons . 
serais-ce un crime de tuer un ordinateur ? 
je dois me droguer aux advil sinon j'ai trop mal . et la seule position dans laquelle j'ai moins mal c'est allonger sur le ventre . 
un coréen qui aime le k-pop . c'est rare . mais le mec est bi alors c'est normal je crois . xd 
ma soeur esti pls qu'elle arrete de crier et dinventer des trucs pour essayer dastiner dans le vide 
en fait nan , il parle pas comme un vieux . alors j'était sure qu'il était pas si vieux . quand même .. xd 
mon lockscreen est troop chou . je meurs . voilà . 
okay ! je vais chercher aussi alors : 3 
quand je suis a mtl ya des gens qui veulent m'aider à faire le tour les resto et épicerie asiatiques ? :D 
je veux mon nouvel ordinateuuur > . < " 
c'est moi ou wheesung est rendu pichou ? ! c'est cute . xd !LINK! 
ils sont trop cuuute ~ asdfghjkl ♥ !LINK! 
- je veux déménager alors je trouverais un moyen d'y arriver . en leur disant je m'attendait à recevoir de l'aide mais non . = . = 
j'ai pas trouver la grosse poubelle verte ... 
ah c'est ce que j'ai fait ; ___ ; 
lol japoanais oui . * japonais . 
mon ordinateur à un problème avec la connexion internet ... :( 
genre elle avait oublier qu'avant elle était une sirène et elle se fait enlever et elle se noie dans l'eau mais genre c'est une sirène - - 
league ! ... joke . xd 
ah les grands-mamans . <3 
ah . bonne résolution . 
oh . je savais pas que ça marquait ça . . - . je trouves ça chou ! ! ! :D 
d'après vous c'est normal de devoir faire remplacer son disque-dur deux fois en 2 ans ? 
jle fais pas alors . 
oooohhh moi aussi ! ! ! ♡ 
oui le docteur me la dit mais pour moi ca a pas lair de bien fonctionner 
il fait 24 degrés celsius en corée . o__o 
fuck . c'est chiant maintenant quand je fais une recherche dans chrome normalement , j'arrive sur le yahoo search . - __ - ' 
je viens de retrouver ça ... xd ! ! ! eunteuk ! ! ! ♥ !LINK! 
surtour de choses que j'ai pas envie de parler . genre mon future . 
ouaiis . ! bah . j'ai encore une semaine pour me pratiquer à lol . xd et une semaine de moins d'argents . mais pas trop grave . - 
je crois que ça doit être un truc pour faire de l'argent . le fait que les vêtements sont cher . - __ - 
j'aime une vidéo : " [ eyes , nose , lips cover ] " only one " " à l'adresse !LINK! . 
non moi ça va ^ ^ jai un compte dans euw et ça va :D 
on se comprend alors . xddd ♥ 
- cher et ça me fait chier de tout avoir acheter pour rien . bah c'est sur je vais pouvoir en amener si je vais - 
c'est un signe . faut plus que tu joue à des jeux vidéos . 
oh regarde j'en ai trouvé sur amazon xddd !LINK! 
pour commencer c'est mieux si tu vas dans euw vue que les serveurs sont plus proche de toi :) 
les incompétents de chez target on décider de me faire travailler demain . 
castiel ~ ~ laisse moi sécher tes larmes ~ ~ ~ x'd 
o . o j'avais pas remarquer le début du mv de hello . : o c'est la ptite musique qu'il y a tout le temps dans les vcr . !LINK! 
j'aime bien le dernier album de u2 : o 
j'ai faim . je veux des sushis . 
je dois trouver ma eve .. D= eve où es-tuuu ? > . < 
y me reste 4 jours . je pourrais commencer demain .. 
ouais . xd 
je suis doublement morte . 
non mais pourquoi , pourquoi est-ce que c'est 2 pa par déplacement ? ! D: 
pi le truc de math la ? ! 
ouais . il est tellement dedans . xdd pis eunhyuk qui peut pas s'arrêté de rire . xddd c'est trop cute . ♥ 
je parle encore de mon ordinateur désoler . 
y'avait de la tire ( jsais pas si ça s'écrit comme ça . ) d'érable au cégep . c'était bon . ♡ 
wtf cest mal fait ca ménerve 
c'éfait awkward en plus dans les toilettes . genre je métais assise par terre pour pas etre sur le bol de toilette tsé . et le mec entre . . - . 
le kmf de 2012 était tellement plus cool que celui de cette année . !LINK! 
j'avais des super pouvoir c'était coool ! 
j'entends les oiseaux chanter . 
j'ai fucking rêvé de kris . * o * 
bonne journée chinguu ~ ^ - ^ 
tu es tellement gentil . : 3 merci ! ! :D d ♥ ♥ 38 dollars . o . o c'est quand même cher . x'd 
moi pareil ... tu connais les mukbang ? ? des fois je regarde juste pour voir ce qu'ils mangent et je souffre . 
christopher ma donné une barre tendre et un jus . lol 
je sais pas si il sait que sa pause est finit xd 
je crois pas ... je souffre . 
nan mais c'est une façon de parler rooohhh xd 
ahh . la maintenant les gens chialent parce qu'ils ont pas d'argents j'imagine . xd 
j'ai mis les voix réconfortante de eunhae pour me calmer . xd 
la chanson est bonne par contre . mais oui j'ai été obligé de l'écouter ( regarder ) plusieurs fois avant de tout pouvoir voir . 
bah tu voiiis ! pfff . et c'est moi qui est blasée è3é * overreact * 
j'ai oublier d'acheter un truc pour pas que mon frigidaire pue . 
elle est complète sur youtube . : o 
je pourrais tous me les acheter . #non 
je m'ennuie d'avoir mon papa pour faire ma bouffe a tous les jours xd daaah bouuufffeee nourituuure ! ! ! 11 
oui celle à cassou tu me l'avais dis . mais celle que j'ai posté avant je savais pas . xd 
je suis accro à interpals . 
twitter est mort à cette heure où c'est qu'une impression ? 
je m'attendais à pire . 
c'est ça cassou ! ! * t'encourage * 
ya encore des chaiines xd #lt 
maintenant le mec il a toute ma mudique gratuitement 
pourquoi fucking twitter autorise pas les tweet identiques 
je .. vais aller voir subtilement . 
parait que t'as vue ma mère hier . xd 
m-maiis je travaille le 24 le 26 et le 27 , ___ , pis je pars pour mtl le 28 D= 
puis demain soir . . - . 
oui mais ça c'est dans le deuxième film . xd 
ahhh ~ xd mais quand même ... je veux dire ... c'est pas claire la . xd 
woaaah . la sm rookies wendy elle vient de toronto ! ! ! * o * 
mais si tu veux un conseille . les toilettes c'est pas un bon refuge . 
bin voyon ... c'est quoi qu'y on tous à avoir la bouche ouverte partout dans ce mv . xd 
omg ... je viens de recevoir une postcard sur dokidoki avec #webeliveinyoukris d'écrit . ♥ 
c'est bin drôle . xd 
j'aime les membres du groupes . mais pas toujours leur musique . 
que veux tu ? : 3 
les ours ces trooop cute . 
ouiin .. dans swing c'est plus des serviettes . mais c'est pas grave . des foulard des serviettes . c'est la même chose . 
omg ! j'ai oublier ma bimbo et mon familier eldarya vincouuu le pauvre jespere qu'il est pas retourné dans son oeuf . D: 
on peut tuuu controler le chauffage dans les resss yooo ? j'ai froid . 
je te raconterais tout ça quand on ce verra vendredi au pire . hahaha :P 
omg . ya une fille . elle dit " j'ai engraissé j'ai l'aire d'une femme enceinte ! " ... elle est plus petite que moi . . ___ . 
en plus ma soeur est encore rentré a l'hôpital cette semaine = = semaine de caca ! ; __ ; 
on dirait des vieux papys geek . ♥ #lrt 
tu sais comment retrouver la barre de volume quand on monte le son ? et aussi celle de luminosité ? xd elles sont comme mortes :( 
je t'appellerais bien comme je veux . xp chou ! ! 
je sais pas si c'est à cause de l'amour que je porte à zhoumi mais je préfère la version m de " blind " . :') ♥ 
ça va mieux sur le ventre . dommange que je puisses pas aller en cours sur un lit roulant . 
ahhh mais ça parait que c'est pas le corps a eunhyuk . maiiis c'est bien fait . * o * 
loool . n . il est bon drôle . xd !LINK! 
voici ce que c'est . hahaha . mon pantalon . xd 
twitter ! ! cher twitter ~ ~ ~ huhuhuhuhu désolé je te délaisse . . __ . mais c'est la vie quoi ! #yolo 
c'est quand même violant . il plaque sa main contre le visage de sa petite maman . o . o 
jespere que la poste a vraiment fucking fais leurs recherche parce que sinon je les tapes 
celle des autres aussi ... je sais pas ces quoi leur noms . x'd #lt 
oh tien ! ! dans les temps que les girls-groupe apprenaient à danser en chantant comme du monde ! ! !LINK! 
et il à dit qu'il devait partir pour quelque chose ( l'endroit était dangereux ) alors je lui ai sauté dans les bras et je l'ai embrassée . xd 
y fait quoi ? : o 
euh .. nan attend je te trouve une photo du mec . ( haha son nom de ulzzang c'est hara justement ) 
comment quand j'avais prédit mon echec pour mon cours de philo la veille . 
eunhae shot à la fin . asdfghjkl . ♥ !LINK! 
... ham . mon subconscient me dit qu'il veut un hamberger ... subconscient . non . = = 
et ryeowook est juste trop cute comme d'habitude . 
les boites de tide . elles m'ont tué . xd !LINK! 
j'tannééée euuuh j'ai mal partouut j'suis fatiguée piis chu stressé au bouute 
ouais ~ ( omg un coréen qui look like jang geun suk just message me on interpals o__o i'm shock . ) 
eunhyuk est trop beau . 
sérieuuux ? ! 
tsé quand tu te met à pleurer parce que t'as manqué la poubelle en voulant jeter un reste d ’ orange . 
taeyang est pas en chest . je suis déçu . !LINK! 
j'ai encore vraiment mal au coeur ... je crois que c'est parce que j'ai mangé .. je sais pas si je devrais aller en cours . 
ou sinon si on découvrait une colonie cachée de vampires ça fonctionnerai aussi . 
bon . elle est super jolie .. mais regardez ses jambes ... et ses bras ... omg ... la pauvre . > . < !LINK! 
si c'est lui qui a appelé c'est bon ? xd 
j'était troublée . 
j'suis rendue à 5 190 tweets . wow . 
ark mais c'est de la merde ces trucs là . xd we are better then that . xd 
hahaha . ouais n'empêche que j'aime pas les tweets qui s'auto-expand quand y'a une image . xd 
puis en même temps ça à installer windows live : o 
la morale de cette histoire . naomi . suis tes intuitions . 
okii parce que moi non plus je comrpend pas trop xd 
j'ai 118 mots pour mon devoir . stu correct ? y'en faut 200 ... o . o 
jentend les gens crier a mort aussi 
hahahahahaha ! je suis mourut . xd tes drôle . 
xd merci quand même . lulz . 
j'ai envie de jouer à league . 
ohhh ya une fille dans la chambre d'a coté je ' ai entendue chanter . elle a du arrivée aujourd'hui . : o 
j'ai l'impression que tous ce passe en même temps et j'arrête pas de stresser > . < " 
bin non xd . je pense que c'est seulement parce que j'ai le nez sec . . - . 
... * fais . 
mais c'est pas tellement parce que je m'inquiète du programme . je sais que ça va m'intéresser c'est juste que - 
mouais . j'ai trop du mal a me motiver a faire mes trucs . j'ai beau essayer de me convaincre d'être motiver ça marche pas . xd 
ça c'est du travaille d'équipe ! :D 
bah quelque chose au coeur la . 
tsé dans maxstep . pis spectrum . ya genre . tous les groupes de sm dans un seul groupe . * o * ... xd 
j'avais pas remarqué que dans no other ils portaient des bottes de cow-boy . xd ♥ 
... ouais ... xddd 
ça me fait chier . xd 
les bébé c'est trop cute . 
jfeel cool parce qu'un youtuber a commenté sur ma photo de instagram . huhuhu . 
ouais . toi pis tes histoires . ♡ haha . ahh imagine si c'est vraiment vrai . xd 
- vivre avec quelqu'un qui ne l'acceptera pas comme il est . alors il sort avec lui même . 
barbaaares . ça me fait penser à des pirates . 
finn demande " you miss me ? " ... je sais pas trop si je dois dire oui ou non . ça fait seulement trois jours que je lui parle . xd 
je viens de trouver où est ce que j'ai déja entendue le truc de violon dans ce live ! ! c'est une chanson de shinwa ! ! !LINK! 
il est à jour . et je l'ai réinitialisé . xd 
ah et je dois tu choisir pour le trimestre dhiver aussi . - . 
euuuh naomii ! ! ( avec deux " i " ) 
j'ai oublié de te demander . on avait des devoirs avec jennifer ? et en educ . ? xd 
bon .. on peut toujours rêver . xd 
ouais . 
renseigne toi alors ! >:D 
haha scuse avec mes questions . jessaie de visualiser le déménagement xd 
oh . y'a déja un live . ? ! !LINK! 
si j'écoute bien je peux même entendre le blabla 
oui oui xd faut aussi que toi tu me rappel que je dois payer le lendemain . - . 
je me demande ce que j'aj comme cadeau . j'au demander que des jeux vidéos . lol 
mais en vrai tu connais rien à l'histoire alors c'est pas trop pire . 
d'accord . xd moi je sais pas trop ... je crois que j'ai un truc comme 50 dollars de mon grand pere pour noel : o 
ouf .. le monsieur ya dit que je vais pouvoir ravoir mon ordi cette semaine :'D 
les amis . je vous présente . elsa punk . 
ça serais trop cool être un vampire . oh mais si tout le monde deviens vampires y aura plus de moyen pour ce nourrir ... 
en touka y choisi tellement bin sont temps pour scrappé . en plein milieu de session . - __ - 
omg ahhahaha celui de kim hyun joong est tellement epic . xddd !LINK! 
jespere que y aura pas de probleme avec la clé . - . 
les perso ont lair trop beau * - * 
qu'est-ce qu'on peut faire de cool maintenant avec ça ? xd 
fuck la mentalité humaine stupide . 
sm entertainment ... - ___ - ' j'aime tellement pas ce label . mais en même temps je l'adore . #webeliveinyoukris 
j'vais devoir en acheter un autre - _ - ... 
j'les aimes . ♥ !LINK! 
je veux un chien . > : 
j'ai faillit m'étouffé avec mon eau tellement je trouve cette caption drôle . xd mouii ~ ~ ~ il est touut mignon . * o * ♥ 
mais je vais ptetre être correct de revenir pour mon cours de cinéma . j'espère . 
zi suis sorry ze crois pas pouvoir vous voir avant que vous repartez ; __ ; & ♥ 
ahhh ouais . xdd moi aussi en fait . hahaha xd 
les pikachus sont mignon #lt 
omg . scuuuse moi . cça été mon tour de mourir dans le freezer . ; ___ ; mais j'ai résusité juste pour toi ! ! sois heureux ! : o 
j'était genre wtf pourquoi tu m'appelle ? ! xd 
regarde ça c'est quand la sucrette embrasse dake ! ! 
haha bah moi je j'attend de savoir si tu achete xd 
ça donne pas envie de sortir > < 
simple plan . l'un des seul groupe que j'aime toute les chansons sans exception dès la première écoute . 
j'suis contente de t'avoir rencontrée . ( moment d'amour à donné ) xd haha ~ 
et tao . ohh mon ptit panda tao . ♥ il est tellement adorable " we e . x . o . " ♥ 
: o tu as précommendé toi ? 
perdu come on 
maintenant que le monde à découver l'huile d'argan , il y en a partout . parouuut ! o . o 
la première fois que j'ai regardé ce mv je croyais vraiment que c'était un mec . !LINK! 
ya une poubelle en metal dans les toilettes mais elle est accroché au mur tu parle de ça ? xd 
je vais exploser . je me sens trop coincée . j'ai besoin d'aiiir ! 
ouais bah je veux me l'acheter aussi . * o * et ouiii c'est suuure . <3 <3 <3 <3 
j'me sens coincé dans la vie . j'aime pas ça . on dirait que j'ai trop pas assez de temps pour la quantité de choses que j'ai dans la tête . 
je regardais tranquillement des petits vidéos sur youtube .. et je vois ça . ... suho .. que fais-tu ? xd 
bah oui en effet c'est logique . xd 
lol . moi aussi . . - . 
oui je savais . xd mais je sais pas . ça m'a frappé alors que je regardais des photos du japon . xd 
pourquoi on peut plus mettre full size photo sur facebook ? . - . 
je me suis sentis trop aggresé . 
j'aime tellement les cheveux blonds de suho . sooo damn hot ! ! 
* j'avais pas vue que t'avais envoyer en plus grosm xd 
mon mec tout ébouriffé . ♡ #lt 
je viens d'apprendre que je viens de couler ma philo . fallait que je le partage . 
les gens dans lol sont tellement . mais tellement susceptibles ! ! j'y crois pas . non mais c'est vraiment intense . o___o 
d'après les cris de joie que je viens d'entendre du premier étage , je crois que le canadien vient de faire un but . 
oh hahahahah les pompiers . xdd j'avais oublier ce moment dans le mv . xddd ils ont tellement de gai-attitude . : o !LINK! 
ouain ... mais c'est laid . je l'aime bien moi mon profil . :( 
ça fait chier D: 
asdfghjkl . * hyper ventile * exo qui chante sorry sorry . * o * * meurs * !LINK! 
maudit moyen de financement a marde . jai jamais aimer ca faire ca moi - _ - 
euuuhh ouais j'ai cours . xd ils sont chanceux ces européen . haha xp 
javais deja peur que quelqur chose arrive bah voila il est plus la 
je vais le regarder avec mon livre . 
pour en revenir à mon mal de coeur . la seule position dans laquelle je me sens bien c'est sur le ventre en ce moment . 😧 
je sais plus où est mon cell . 
j'aime le yaoi . le yaoi c'est la vie . 
lol le mec est genre russe . #yolo 
xdd ! we have dirty minds . trop de yaoi ... ou pas . jamais trop . 
fuyu . j'ai jamais entendue ta voix . tu me dois de me la faire entendre . voilà . 
j'viens d'acheter un smiley a un mec " humblement sourd " lol ? ! okay . 
sinon j'ai pas encore trouvé l'endroit ou mettre ma récupération . 
mouais .. > : elle en à oublier un gros la la la ~ 
moui moui moui je sais . xd ♥ merci ^ ^ 
bah c'est run devil run de girls ' generation .. o . o 
xd ! j'avoue . faut économiser notre énergie . fuck les ptites pelures blanches de mandarine ! 
ouais okay bonne idée ! ! donne moi un nom d'attaque sol random ! ! 
malade l3 jour de ma fête . :D #mylife 
j'aime mon thème de natsume . : 3 ♥ 
ils sont tellement con . xddd 
c'est triste comment les mv dramas sont moins populaires . j'aimerais bien en revoirs pluus ~ 
heyyy y mont pas demander dans le doc des res si cest non fumeur pour la chambre et tout ceat grave ? ! : o ou je peux voir plus tard ? ? ? 
mouaiiis ... mais tu peux acheter des skins aussi si genre taime pas le skin de base :P 
je suis mature . =D #non 
huh ? ! c'est moi ou ... o__o la police de twitter à changé . 
arnold n'est pas un homme louche . il à seulement de la difficulté à se faire des amis . pauvre arnold . 
toi tu prends quoi ? xd 
wow ! ! ça a du sens ! ! ! : o 
pourquoi suju font pas ça aussi heeinn ? ! ! je surviverais mieux à 2 ans sans suju qu'en ayant toujours un membres en moins . :( ♥ 
la première fois qu'il ses fait réparé il était revenue vraiment fucké . 
mai j'ai eu du mal avec ce truc j'ai du aller télécharger le nclauncher d'un mec de reddit parce qu'il avait pas je sais pas pk 
j'vais me recoucher je pense . je sais pas si ça va aider .. 
ahh ouff .. xd on parle pas pour webinair xd 
tsé quand t'as les cheveux attachée toute la journée pis qu'a la fin de la journée tu les détaches pis tes genre " mal de cheveuuux " 
j'aime cette chanson . * 0 * !LINK! 
j'ai mal au coeur . 
je me demande s'ils vont lancer des feuilles en live aussi . 
j'suis bonne qu'à rendre ma vie trop moche . 
wow ! ! avengers 2 va être tourné en corée ! : o 
comment je dois répartir automne et hiver 
il est comme ... plus lisse . . - . 
mouaiiis j'suis d'accord . 
c'est après qu'il ait vue laeti ! ! : o 
awww .. wgm ~ quel couple que tu as regardé ? ( moi j'ai pas le temps d'en regarder D: ) 
je viens de me taper tout l'opening alors que j'avais déjà regardé cet épisode ... gre . 
j'arrête pas de repenser à mon rêve où je l'embrassais . 
ah et il habitait en californie . 
lol . j'ai dit mozzarella au lieux de mozilla xd ! 
je sais toujours pas quoi faire avec mon chocolat . 
et membrasse pas la tete omfg stop je suis pas une poupée ! ! 
holy fuck . il était a genre 20 énergie 0___0 surviiie plss ! fuck je peux pas jouer au petits jeux . fml . 
ouais . genre ecrire ce que tu as a dire dans le moins de mots possible . maudit twitter . mais on l'aime bien au fond . 
dans ma tête on est genre encore début décembre . 
je me drogue au pepsi . je voulais du coca mais la machine voulait pas . D= 
j'ai rêvé cette nuit que je parlais à finn à propos de rowbit . et bah .. je viens de parler de rowbit avec finn . wtf ! ! 
ravi ~ pauvre ptit coeur il fait dont bin pitié , ♥ !LINK! 
sur interpals . je l'ai rencontré sur interpals . il était dans mes contacts de skype . ( était oui . je viens de le supprimer . xd ) 
et de la bouffe coréenne 
sérieusement . la sm devrait engager quelqu'un de meilleur pour le photoshop de leurs photos . geeenre vraiment . xd 
xddd D: on peut avec des chaaats ? * - * 
ça s'écrit bin bizarre " oeil " 
ohhh non on est déjà en juin ? ! > . < 
j'en peux plus . 
ouais mais j'étais pas capable de le faire loader moi . 
mon ordi veut plus démarrer ; ___ ; 
juste le nom si site est vraiment drole . xd 
uli-sama ! ♡ ça va aller j'en suis sure ! :) y faut garder espoir dans la viie ~ ♡ i love youuu my friiend ♡ 
daaah ya un fucking bourdon dans pris dans ma fenêtre . jai manqué mourir 
et lay coucher par terre au début . wtf tu va attraper froid ! ! ! D: 
- 1 septembre je sais pas si je dois faire ca en arrivant ou si je peux apres . - . 
c'est drôle de voir les rookies de la sm dans les vieux vcr de girls generation . 
euuuh je suis confuse . les cours commence le 2 ou le 8 septembre ? ! 
je suis troublé par la fin de la première saison de game of thrones . 
ça dois être parce que c'est toujours les version k qui sont les plus populaire donc on à tendance à oublier les version m . 
24:16 c'est vraiment trop court pour un épisode . > . < 
je viens de faire connaître la kpop à un français . et il aime ça ! mouahahha je suis fière de moi . 
s'correct . on est vendredi . xdd 
dommage que vous voyez pas mon beau fond de twitter les amis . :( 
j'aime trop castiel . 
... les mecs dans l'épisodes 21 sont bien toujours entrain de dire qu'il n'aime pas être avec la su . xd nathaniel et puis kentin . o . o 
les dialogue sont trop drôle .. xd 
hihihi . je veux les revoir en show . 
lol . et je l'avais arrêté pour prendre une photo avec lui . 
oh . whut ? ! mon problème c'est réglé tout seul . o__o 
et baah ... ça fais différent de " do you want some tea ? " .. o_o 
je lai pas changé pourtant . - . 
hahaha . j'avais pas encore vue de tweet sur les cellphones . omg ... ils sont tellement con la sm . - __ - " 
pourquoi 
et bahhh mon problème de yahoo est revenue . o___o 
j'aime beaucoup " back " de infinite . 
j'suis trop conne . j'suis une idiote . j'sais pus quoi penser . 
et par chen et luhan pour la version m . 
omg il lui apporte touuut le temps des fleurs quand ils se voient ; ___ ; trop cute 
moui c'est sure . ; - ; 
xd pareil pour moi . on ira en acheter ensemble . xd 
bah euh pas le frigidaire mais ou ya ke nini congelo 
woaaw la pause de deux ans des shinhwa c'était pour qu'ils fassent tous ensemble leur service militaire . :') ♥ 
c'est parce qu'il l'utilise pas . - __ - 
je vais . rester à rimouski pour la session d'automne . - _ - je sais pas après . jr me suis remise en question la dernière fois . _ . 
c'est tous des profils de gamer . xd 
asdfghjkl fuck la vie je peux jamais faire mon lavage ya trop de monde poop 
et on se parlerait sur skype dans nos chambre . genre . en video-chat . 
shojo c'est quoi ça girls & girls ? 
pauvre bébé . 
heeeyyyeeyyeee ~ ~ votre bac il est combiien dannée ? : o 
mais genre wtf ? ! il était genre " ça fais longtemps qu'on c'était pas parlé blah blah blah . " 
* dans l'album de this is love =D 
je suis trop en amour avec 소녀시대 . je les aimes dont bin . * o * ♥ my princesses ~ omg . * - * 
ah wait y devrait pas avoir une salle de lavage du coté ouest aussi ? non ? oui ? 
j'me suis levé pour rien ! xd je croyais que je travaillais à 12:30 mais finalement c'est le 14 que je travail . . __ . 
je me suis acheter mr . mr . de snsd . : 3 asdfghjkl c'est booon ♥ 
j'dois être qu'une merde . 
en plus j'étais hyper mindé a partir en appart . en plus j'aurais pus avoir un chat . 
ta le nouveau twitter toi ? ! ? ! ? ! 
xd ! ! ouais . c'est troublant . 
je suis accro au jeux 2048 . et regardez ! ! ils ont fait une version hangul ! ! : o 
omg . je meurs . comment ils sont trop sexy . eunhyuk ! ! je t'aime . je les aimes . je vais m'acheter le ss5 je penses . !LINK! 
" au royaume-uni il est formellement interdit de boire si l ’ on possède une vache . " bahahahaha ! 
pourquoi dans tous les mv de d & e j'ai l'impression qu'ils parlent de leur histoire d'amour ? :D huhu . 
mmh bah ya un cours obligatoir cest ecrit les heures " à comuniquer " et jespere que ca fera pas de conflit d'horraire . - . 
surtout pour un voyage à montréal auquel j'ai pas très envie d'aller . 
ah ouain . c'est peut-être ça . 
j'aime une vidéo : " iphone 6/6 plus / galaxy note 4 international giveaway ! " à l'adresse !LINK! . 
ya tu serveur na et eu ou pas ? 
wtf les gens weird qui me follow super random . 
hahahaa . xd peut-être . 
ils étaient tous pichou . <3 
je viens de faire un statut facebook complètement inutile . 
ohh et kyuhyun ♥ il chante toujours aussi bien . 
des chips au tteokboki ? ? ? 
ah . mais j'aime vraiment la chanson moi . xd 
- fait à l'ordinateur . et ya même des gens qui en sont fan . xdd ça me trouble . . - . 
en ce moment ils chantent pain . 😮 
il jouait bien son rôle . mais quand on y repense bien y'avait tellement de choses qui clochais en vrai . 
genre la majorité des gens que j'ai passé aujourd'hui avaient un air teeellement bête . omg 
pourquoi chez moi ya touuut le temps du fucking chialage 
on est dans le même bateau . 
" j'ai le plaisir de vous informer que vous êtes admise au programme d'études 109740 études est-asiatiques " 
jai l'impression d'etre la seule fille de mon étage . . - . 
bien le bonjour population de twitter . * ahem * je profite de cette belle occasion pour vous signaler que j'ai faim . merci et bonne journée . <3 
y'avais tous les autres de exo aussi . * o * 
oublie pas de dessiner pendant iu . xd 
ou un zombie mort . 
- bouffe qu'ils peuvent manger . ___ . 
je sais pas c'est quoi mais ... * o * 
m'enfin au moins je l'ai su avant que ça devienne trop important . ^ ^ thanks to that guurl ~ :D 
* fait la même chose * 
et finalement il était même pas partie . 
mon ptit baekhyun est tellement adorable aussi . * o * c'est ptit cheveux rouges llaaa .. * meurs * 
mais j'suis tanné de toujours avoir à faire attention pour pas faire trop de choses en même temps pour pas qu'il crash . 
eunhyuk traine choco partout . c'est trop cute . ♥ 
ohhh je vais essayer tout à l'heur ! ! 
pouet 😝 
ok . faut j'aille m'acheter des pantoufles . 
ou bien aussi quand il neige et qui fait pas froid . 
je me sens comme un petit enfant . x ) 
so j'vais pas pouvoir aller avec vous a mtl à cause d'un scramouche de cours de philo . & 
aurélie laflamme c'est drôle . xd 
omg.omg.omg.omg.omg.omg . ya dooont bin de eunhae dans le ss5 . o__o je dit pas non . * o * 
mon téléphone fonctionne toujours aussi .. . - . 
la deuxième solution elle coûte cher aussi tho . 
à cause de mon rêve j'ai comme un gros crush sur kris là . xd baby kris ! ! 
ses cheveux ont l'air soyeux . 
okay c'est vraiment pas siii intense que ça . j'esagère . xd 
oh ça veut dire que castiel est à moi ! ! mouahhahahahaha . 
omg . les bébés c'est trop cute . 
j'avoue . je me suis trouvé bin drôle . xd #lt 
est-ce qu'il y a un jeux vidéo de tokyo ghoul ? si non . ils devraient l'envisager . 
luhan est tellement adorable ♥ omg . j'ai rêver que j'embrassais kris . : 3 gne gne gne . * o * ♥ !LINK! 
ah je dois trouver un cegep proche de l'université . : o 
nan c'est bon ! j'ai rencontré un mec cool . :D 
oh okay alors je peux payer le lendemain ouf . - . 
je veux un bébé . . ___ . 
le bon vieux temps . quand il n'y avait presque pas de lip-sync . !LINK! 
je n'ai défénitivement plus d'ordinateur . #fml 
on dirait bien .. 
ulululululllii ~ ~ ~ happy biirthday ~ ~ ~ <3 pour la troisième fois . =D atta je te souhaite sur skype ausssiii ! xd 
moi aussi mais j'avais envie d'un repas différent de ce que mange toujours chez moi ; - ; 
mouais ... ça va aller . i hope . ♥ 
okay . c'est la dernière image . 
mon cerveau à le même problème . 
ouais ! huhu moi aussi là . 
- moins cher parce que c'est méga cher à ottawa et qu'elles peuvent pas rester indéfiniment chez sa mère - 
hahahha ! ! moi c'est lollipop . xddd 
woah . ma soeur vient de me donner 5 $ . youpiidouu ~ :D 
ya une fille à ma job . elle chiale touuut le fucking temps ! ! ! 
y me reste 5 minutes pour y penser . 
j'ai juste pus d'émotions j'pense . lol 
tous mes documents 
ouaiiis ~ avec sa ptite salopette rooose ~ ~ ~ xd ♥ 
... ma lire le livre . 
aww tes toute cute . ♥ mouais . mais tsé il avait snapchat et tsé c'est assez croyable quand on sait pas . bref . xd en effet . > : 
alors du coup je sais toujours rien . appart que je suis certaine que ce mec n'était pas park hyung seok . au moins . 
il a évité mon séisme en retweetant ! ! D= 
ah non .. sinon ils nous mangerais pas . 
je dois redémarrer mon ordi parce que internet est pas revenue = = je te diis ! :D 
omg . les exostans sont folle . 1 million de vue en même pas 24h ? ! ? ! pour les deux version en plus ! ! so cool ~ ♥ 
... je viens d'acheter 100 $ pour 3 $ avec paypal . xd 
mon criss de disque dure est encore scrap . - ___ - 
j'me demande si on peut avoir mew aussi . . ___ . 
adapter une série à un livre c'est 40 mille fois mieux que de faire des films . ils auraient due faire ça avec hunger games . 
- je sais pas . j'avais déjà tout acheté mes trucs pour l'appart des assiettes , des verres , ça ma couté mega - 
oomg . sullie . cet outfit ça te vas trop bien . * o * ♥ elle à l'aire plus grande . o__o 
j'ai pas encore attrapé de lapins ... :( j'suis pas bonne à ce jeu . xd 
je dois avouer bien aimer les 1d . 
wtf ? ! on peut demander quand ya pas une info sur fb ? ! xdd 
omg . j'avais oublier leur première chanson . lol ils sont bin pichou ~ xd !LINK! 
ça me fait toujours me sentir trop étrange ce genre de vidéo . !LINK! 
j'me sens seule ce soiir =( 
regarde ! ! ! c'est là ! les chandelles dans le hauts a droite ! 
okay . la sm à vraiment un ptit trip avec les chorégraphies en 360 ° . 
ahhh je te comprend très bien .. xd 
j'aime une vidéo : " own song 1 - farewell " à l'adresse !LINK! . 
j'ai acheter le mini album de simple plan . omg c'est trop bon . * o * c'est tellement le groupe de mon enfance . je les aimes . ♥ 
finn à genre 137 followers sur tumblah . et ça fais seulement 4 jours qu'il est là-dessus . lol ? ! 
je suis une rivière de larmes . encore . 
comment ... comment j'ai pus me laisser avoir deuux fucking fois . deux fois . 
il fallait que je screenshot ça . omg . ryan . xd 
son apparence . 
hey . je suis tu la seule à avoir peur de vomir ? 
omg . o___o ya des bouts c'est genre ouuf . xd !LINK! 
ahh c'est pour ça que tu ma posé cette question . xd 
c'est quoiii ? : o 
mais j'ai vraiment hâte mais genre je le sent pas . c'est cohérant ? 
ça à du sens ce que je dis ? ouais trop . 
noope ~ c'est pas un tapiis ~ ~ 
genre après je suis comme arriver dans un genre de monde étrange et y'avais tous les membres de exo avec moi . 
okay . je hai . le nouvel emplacement pour tweeter . ça bloque pendant genre 1 min à cause du tweet précédent . D= 
ou pas . 
10 minutes de ma vie ce sont écoulé dans le vide . 
mouais line je recois jamis les notif c'am'énerve je sais pas comment changer ce truc . - . 
moi de même . xd 
j'avais raison . son vrai nom c'est vincent . 
joy porte bien son nom . elle est juste toute joyeuse c'est trop mignon ~ <3 
amber c'est genre .. la version femme de donghae . 
omg sur damafever c'est trop hd . j'aime . 
alors j'ai encore une semaine de libre . fuck . faut que j'attende à la semaine prochaine pour avoir plus d'heures . D: 
mon ventre vient de faire un bruit vraiment mignon . comme un chat . xd 
ya un bout ou donghae à vraiment l'air nouille . xddd 
j'suis devenue rspide pour ecrire en coréen sur le clavier . wouh ~ ~ xd 너무 좋은 ㅋㅋㅋ 
okay okay mais je pourrais maintenant aussi xd 
il fait peur . je l'aime . 
je me demande sérieusement si ils ont vraiment fait de grosses recherche . 
non mais je peux jouer ce soir . xd 
j'ai mal au coeur et y fait trop chaud . c'est la pire combinaison ever . 
uliii tu veux jouer a ibb & obb avec mouaaa :D c'est un jeu sur steam c'est pas trop cher : o 
j'suis tellement troublée à quel point on dirait vraiment les vrai . o_o !LINK! 
et que ... what is love est seulement chanté par baekhyun et d . o . pour la version coréenne . 
les mono-sourcils ça me troublent . 
les produits de la parisienne , est-ce que ça vient de paris ? 
omg . o_o soit c'est la magie de photoshop ou bien ... o_o 
est-ce que je peux faire un meurtre d'ordinateur ? 
omg . j'aime tellement pas . 
.. calme toi ! ! calme toi ! ! = 0 lance un tweetparalysie çaaà fonctionné pour moi ! 
ya dont beaucoup de birthday aujourd'hui . 
je veux mon argent back de la poste ; _ ; 
comment je connais le montant exacte que je dois payer pour mes frais de scolarité ? . - . 
pourquoi donc que ya quelqu'un qui à inventer ça twitter dooont . ? ? ? 
les joies d'être une femme . 
ça me gosse . jamais savoir quand que je travail . 
pierre bouvier bernoiiis ! ! ! xd 
je veux voir suju chanter happiness . 
c'est pour la dernière fois je vous le jure cet été . j'ai 14 morceaux . >:D 
non mais sérieusement . le rap de kris . deabak . * o * ♥ !LINK! 
ya surement un autre site pour les regarder non ? 
okay . okay . j'ai un besoin intense de dire quelque choses . 
hahaha moi aussi . xd 
c'est le truc message pour la connexion au portail udem ahhh 
il est bin drôle comme ça . xd 
y'a des fous sur la route . ( nervous ) 
tu fais ça comment ? dans ta chambre ? . - . 
ouais bah moi aussi ! même si j'ai pas commencé et je pense même pas avoir le temps de tout acheter avant noël . 
je veux être avec mon amoureux moi ; ___ ; 
ya une madame cliente elle arrive à ma caisse juste quand je m'en vais . je lui de passer à une autre caise et elle dit " ouain . ordinaire " 
pogner les nerd pour un truc demême . - . 
ya quelqu'un qui me parle sur skype mais si je me lève je vais avoir mal au coeur . 😦 😣 
j'haiiis ça au bouuute ! geeenre . qhgdjavsudbsjdkdmakdbbsnd 
ouan . mais je parle pas de cette barre . xd 
... omg . xd mais c'est dommage . on peu pas faire de couple gay . :( 
alors dit moi à combien est ton lov'o metre ? : o 
ulc'est mon manteau ! ! ! xd 
un chat tout poilu et fluffy ; ___ ; 
eunhyuk à un chandail avec écrit " yes , we're in love " est-ce que c'est en lien avec sa relation avec donghae ? ! : o 
ou bien je l'ai fait mais j'en ai aucun souvenirs . 
je me sens mieux quand je suis toute seule . mais en même temps j'ai quand même besoin de vours des gens . genre mes amis . 
bref . ouin . si ça continue je vais finir 6 boites de kleenex en une semaine . 
pauvre chou ~ ~ ~ 
woah ~ ça à l'aiir telllement beau * o * 
tu veux que je cherches pour toi ? xd 
si ça continue j'aurais pas le temps de souffler et je vais commencer lannée déjà épuisé = . = 
pourquoi la vie est aussi compliquée ? 
lucky ; - ; si j'habitais dans un appart ça serait deja moins pire > . < ici la cuisine est trop loin ckdnjksdfmalkmgs 
on a fucking 200 cils ? ! xd omg . comment en fait pour pas en avoir tout le temps dans les yeux . 
ouais . this boy . il était tout fier de sa blague en plus . xd c'était drôle . 
paralysie ! ! * lance une tweetball * 
j'ai trop soif ... maia j'ai pas envie de dépenser 1.50 $ pour une bouteille d'eau . 
ya que moi qui utilise les toilettes des filles . 
aussi c'est trop énervant ce lever trop vite et voir tout noir pendant genre 3 secondes . 
l'affaire de la première neige c'est trop cute . 
: ooo okaaayyy huhuhuhuehehehe quand tu veux moi cette semaine j'ai pas de cours c'est genre la mi session alors - - 
je pense aux ptites ptites filles qui vont regarder ça après . o_o 
on dirait une ptite poupée . xd !LINK! 
celui du boyfriend c'est trop cute .. 
j'en ai finit avec l'amour . je veux plus jamais en entendre parler . 
elle cherchait pour son argent mais elle ne trouvais pas . . __ . 
et puis je continue ma vie 
moi être geek . 
les drôle de pensé que j'ai . xd 
whoo ~ kat à été invité dans un party d'halloween :D 
étrange ~ 
je suis lvl 19 par exemple préfere tu que je me cré un autre compte pour etre a ton niveau ? 
mmh ya trops de gens qui font du lavage le soir . c'est mieux tôt le matin je pense . 
0___0 comment doit-on procédé ohhh cher uli-sama . ! ! 
je veux un chat . 
mon ordinateur est perdu . 
ça fait chier qu'on puisse pas tweeter quand on est sur notre page de profil . 
j'ai oublier la mode des foulard aussi ! ! ( pour les trends de la sm ) xd 
au parfum de corée avec <3 esther est heureuse . : 3 ♡ 
m'a virée lesbienne . #non 
moi je trouve que non . 
y reste 8 jours . c'est pas long . faut que j'me dise que c'est pas long . 
j'aime une vidéo : " the silver lining " à l'adresse !LINK! . 
j'ai envie de faire une histoire yaoi . 
si ça sent pas dans ma chambre c'est ok . 
être capable de suivre les parole d'une chanson écrite en coréen . * se sent badass * 
#yolo ciboulette de poteaux 
quand même . si j'avais à payer 400 $ pour un costume pour une pièce de théâtre scolaire , j'aurais laisser tombé assez rapidement . 
comment je remet le plancher ? ! D= 
je suis sure que les miennes sont pires ... je suis sure et certaine que mes travaux finaux seront de la merde aussi . 
happy mothers day ! ! prenez soin de vos petites mamans les n'amis . 
sa tête de fait trop rire . xd !LINK! 
- m'intéresse vraiment je crois ... ouains . euh ouain . je penses ... huh ? ; _ ; 
mouais . mais c'est crevant . . - . bref . rooh je passerais à elle . courage . muuh 
sinon bah a quoi il servait le test ? . - . 
" rarement plus de 5 heures . " c'est comique la vie d'un gamer . haha ! j'aimerais bienavoir le temps de faire pareil . xd 
ohhh . avant-hier . j'ai vue une madame avec un moustache ... fallait que je le partage . 
j'ai téléchargé ça moi . !LINK! 
finn est un mec bien .. comment je l'ai pas crue .. j'suis désoler mec . ♥ 
les bottes de cowbows . des groupes avec beaucoup de membres . les danses 360 degrés . les airs dans les musiques . et des jumeaux cosmiques . 
wow . je viens de me regarder dans le miroir . je suis aussi blême qu'un drap . o . o je fais peur . 
maudite life faite tout croche . 
j'ai rêvé que y'avais blind qui passait à la radio . puis je chantais . puis du coup je me suis réveillé avec la chanson dans la tête . xd 
c'est long . 
- j'aime pas le programme de montréal . mais en même temps c'est le seul truc qui me motiverai a étudier . 
ouais ... mais tsé on peux pas avoir 12 maris en même temps ... * ahem * * dit la polygame qui à déjà 15 maris * xd 
oh . hahahahha . xd j'ai eu peur un petit instant . xd 
je ressens beaucoup d'amour envers mon blog maintenant . 
omg . est bff avec eunhyuk . xd 
y comprend pas que mon ordi est de la vrai merde . 
j'aime trop pas entendre des gens manger . ___ . tsé genre le son de machouillage j'aime trop pas caaa 0___0 
j'aime le concept de " red light " <3 
ouain ... mais on sait jamais hein . xd 
oh mon dieu . des bébés ! ! xd ils sont doont choupinets . !LINK! 
ouaiiis va voiiir ! ! =D 
je pense que le groupe de plus choyé dans la sm . tsé .. sunny est un peu la niece de lee soo man . 
je viens encore de m'acheter du linges . lol . 
mon eau froide est pas tellement froide ... 
ou pas j'ai faim ... je fais des pancakes ? ... non ... oui ? ... non ? 
lee soo man à l'air d'un gentil papy . 
0___0 mais c'est énorme . #lt 
key . :') ♥ je l'ai jamais dit je crois mais , mon préféré dans shinee c'est key . : 3 ♥ !LINK! 
le monde devrais vivre sans internet et sans technologie . la vie serais plus belle pour tout le monde . 
achète moi le mcdo pour emporter s'il te plait . merci . ( beam ) 
aaaahh . j'ai hâte de reçevoir mes converses . et mes shorts . et mes bas collants . 
ça c'est installer en même temps que movie maker . 
en vrai je peux pas . jdois faire avec . jpeux pas vivre sans mon ordi . x'd 
va voir les autres vidéos du gars . il est vraiment cool * o * 
j'arrête pas d'oublier que c'est genre noël . 
que quoi non mais les chats c'est la vie . les chats c'est violent avec leurs griffes et leurs dents de chats ! myu myu myu 
0___0 j'ai trop faim en plus . 
parce sinon on risque detre classer avec des gens plus haut niveau que toi 
demander à eunhyuk de m'acheter un chat . check . 
apparemment j'ai mal au cinéma . 
ouin . mais c'est hyper loin . je dois descendre genre 5 étages et quand j'y vais je dois genre manger là . . - . 
j'suis en amour . allo hongbin . !LINK! 
omg . o_o elle avait déjà un ptit côté " sexy " avant mais la ... c'est comme un peu intense . xd 
c'est trop cuute les ptits enfants ~ !LINK! 
lol c'est fun je me parle à moi même . 
j'ai mal à l'oeil . 
je vais avoir finit avant ! 
j'aurais préféré que papa prenne pas la foutu de garantit prolongée de caca . 
javais jamais vraiment porté attention xd 
c'était écrit ça dans ma barre de tweet . genre random demême . wtf ? 
onnnhhh ♡ je veux des biicuiiits ~ ~ 
- un chat et un chien . 
j'aime cette chanson . * 0 * !LINK! 
jeeez ! i just helped a drepressed soul to laugh again . * phew * huhu . bonne action de la journée * check * 
c'est cool d'avoir un papa à la retraite . 
c'est eunjun :D 
genre que kris se ferais intimider par les autres membres . o__o bah enfin je peux pas me prononcer là-dessus . 
( on dirait qu'ils disent ça ) xd 
les amis . ya capitaine correlli à la télé . ( coreli ? correlly ? corelli ? ) xd 
ça doit faire mal au début tsé ça frotte sur le métal non ? en tk j'les trouve bin bonne de faire tout ça en chantant !LINK! 
la ptite pirouette de tao à la fin . juste malade . 
mais ta dis 3 heures . . - . 
je commence à aimer mon nouveau profil . * après genre 10 min * 
omg . les fautes que je faus . ahh devoirs ! 
mouaiiis ~ ~ :D dd 
bof je sais pas . j'ai pas été accpeté dans le truc que je voulais et les autres trucs que j'ai mis sont des programme que j'ai pas - 
les dessins sont beaux . 
pauvre omoplate . 
il a été volé cest sur 
j'me demande si ça va me coûter cher genre .. vue qu'il habite en france . 
j'ose pas changer de place encore . 😂 
2014 à été dure . ouan ... 
je vais essayer de trouver autre chose peut-être . .. . - . 
je viens d'aller déposer chèques . xd 
la recherche c'est tellement pas faite pour moi 
ils sont tu cute . !LINK! 
ah non il est pas pichou c'est bon . xd 
* qui danse plutôt . xd #lt 
well c'est plus un film . 
mon père veux pas . 
xddd ! j'aime ta détermination . 
pourquoiii j'écriis en caaaps j'ai l'impression de crier ! ! 
hehehe ~ : 3 ♥ il est adorable . ♥ 
bin plus , la danse avec des foulard . comme henry et sjm avec swing . 
bon j'ai activé l'update pour le profil . ( j'était tannée de voir la maudite bulle en haut ) bah . c'est laid . 
oh moi aussi j'ai 100 . 
tu me dira okay ? sinon je risque detre en retard pour lautre beta D; 
ouais . j'était aller me réfugier dans les toilettes mais quelqu'un est entré et j'au dit quitter ; ___ ; 
j'ai mal au ventre . 
j'suis accro à ce truc là . xd 
omg . xd je suis " l'étoile du mois " au travail . . ___ . 
en touka on est dedans . xd 
woah ~ j'aime ce fanart . * o * 
oui mais moi j'ai pas d'argent . xd j'ai des études à payer aussi ! ! o . o 
le feeling quand tu es trop habitué de parler avec quelqu'un à tous les jours puis que soudainement ya un stop temporaire . . ___ . 
et chen ! ! ! cheeen ! ! ! je t'aime . 
j'ai hâte d'habitée proche avec toi ptit pichou . : 3 ♥ 
et ils sont tous les trois models pour aboki ~ * o * ils font du beau linges . il y a même une version pour fille arooki ~ ^ ^ 
j'ai eu 100 $ . cool . :D 
oui je saiiis ! ! ! les pauvres amours . 
hey friends ya tu genre une infirmerie à l'uni ? ? . - . 
moi c'est 00110697 . : 3 
omg nathaniel . ( pourquoi mon apparence est pas la même x---x ) !LINK! 
voui :D 
alors que sur le miens je suis à peine capable d'ouvrir une page google . 
ya quoi d'autre sur ma checklist ? 
yas un autre mv ? ? 
i know . j'ai refait une demande . xd 
ohlala . ce que la fatigue nous fait faire . xd 
vous avez juste à pas me lire . xd 
daaah qu'est ce que je vais faire de ma vie 
j'ai peur . 0__0 
ohh je viens de remarquer que le prix écrit sur les laveuse c'est 1.50 . __ . 
arg . ils m'énervent . 
son vrai lui le représente beaucoup mieux que park hyung seok . ça lui va vraiment pas ce personnage . 
c'est déjà la tournée pour le super show 6 ... omfg . déjà . - . wtf ! 
ouais . moi aussi j'étais assez bonne at this . xd 
et vous connaissez pas haruuakira sur snapchat ? ! . ___ . 
voici le lien pour iu . xd !LINK! 
javais peur que si je faisais " sinscrire " je pourrais plus changer apres . - . 
je ressens beaucoup plus d'amour quand je regarde les version exo m . je crois que c'est ma moitié préféré . 
c'est quand même un drôle d'endroit pour écrire un truc xd 
donne . 
pour les binome du cours de science est-ce qu'on est toujours avec rosa genre est-ce que les réponse du quizz pouvait nous mettre avec autre 
bref j'suis perdu dans ma tête . ça m'enrage et j'aime pas ça . fuck la vie . = = 
.. c'est écrit wtf sur ses pantalons ? 
x'd ♡ au fait vous etes a temps plein vous ? 
je pourrais l ’ écouter au lieu de la lire . xd 
ouuf okay alors c'est bon . . ___ . javais peur xd 
joffrey et sa mère . - __ - je les aimes pas . 
ça fait genre 3 jours que je mange des grilleds cheese a tous les midi mais mon fromage est genre troop bon ! 
je suis dans na oui mais pour toi c'est meiux euw a cause du lag ! mais jai deux compte moi jen ai un dans euw aussi 
comme une morte vivante morte deux fois . 
c'est boon ! ! :D 
j'ai repenser à ça finalement . j'ai pas envie de perdre une année dans le vide . 
la triste vérité . #lt 
... la tête de suho ! xdd 
eille je sais . > : 
anivia ? ahhh mais elle est pas dans les champions gratuit du début . après quelque games surement que tu pourra l'acheter . 
je vais dire ça maintenant quand je vais pleurer . mes yeux perde de l'eau de yeux . ; - ; 
c'est creap ... les gens qui m'ajoute pas rapport sur snapchat . lol 
ouais xd 
je viens de découvrir que ya une ville qui s'appelle london ... au canada . 
j'pourrais démissionner . #non 
oh c'est vrai ... xd 
mais oui d'accord xd 
j'men fiiiche que vous me trouver tanante à chialer ! ! grrraaar 
et un gateau 
yup . * se la pète * xd 
dit : " ouais ! c'est ma tournée , je vous paie à tous un ... verre d'eau . " ( j'ai trouvée ça drole il fallait que je le tweet . xd ) 
les gens sont tellement pas poli . = . = 
cest complexe je vais dromir . 
mon esprit innocent ? ! o_o je lit quand même du yaoi . x'd 
j'aime une vidéo de - summer fashion haul + giveaway !LINK! 
lifesavers sont des life savers . 
bonjour je m'appel jaejoong et je suis beau . !LINK! 
ikr . c'est con . xd 
omg la traduction à faire mais c'est bin dure ! ! 
en fait .. je l'aime bien la nouvelle police . elle fait stylée . 
bah je trouve rien comme info la dessus sur le site je vais leur envoyer un message pour etre sure . - . 
encore et encore blessée . 
le pyjamas à hyukie a tellement l'air doux . * o * 
wouah . je me sens toute stressé à l'idée d'aller en résidences . . ___ . 
j'ai son numéro . lol 
yavais aussi fucking de la neige geenre wtf 
je sais . ! ! moi aussi . > . < 
je n'arrive plus à me connecter à aion . D: 
ouais . je suis autoritaire ! wesh ~ xd 
geeenre . ouais . 
bonne année . ; __ ; 
j'aime une vidéo : " aboki summer " à l'adresse !LINK! . 
cassou cassou jai une questiooon :D 
oui ! ! mon disque-dur était mourut . maintenant il est réparé et voila pourquoi j'ai tous ces problèmes . xd 
j'ai pas eu de cours de math depuis le secondaire . ___ . 
oui biensûre . * m'écoute pas * =D 
heure 
melody elle m'énerve . . ___ . 
mais en même temps je veux pas qu'il se fasse mal traiter . #webeliveinyoukris 
la fucking carte de schnoute pour moi aussi . jai de la misrere avec les deux xd 
nooon . D: elle est trop haute pour que je la tuuue . > : 
environ . - . pour avoir une idée . - . 
on est deux alors . 
omg ... les exostans ... xd sérieux .. ya tellement des rumeurs pas croyables . x'd 
oh c'est vrai ton pc j'espère que ça va aller ! . - . 
ah ouais javoue . D= il a quoiii il ce ferme quand tu lance un jeu c'est ça ? . - . 
argh . jaurais pas pus faire le test avant la mi session ! ! ça aurait été moins pire . 
woah ! dans mon rêve yavais faker et on faisait du vélo 😱 
j'aime bien la mère de la sucrette . 
je suis la seule à trouvé ça louche ... ? ! je viens de remarquer ce dialogue . xd 
et ce ne sera pas à cause de gangnam style . 
comment que je fais pour comprendre moi quand ils se mettent à parler une autre langue sans sous-titres . D: 
de beaux blonds . !LINK! 
sa maman est chinoise . 
mourru :( 
et un anti virus gratuit 
" 2350 résidence c au 7e étage à l'entré " ... j'ai rien vue ... j'irais revoir plus tard . xd 
juste proche de 1 ans et demi . x'd 
mais si ya des mecs classes : o yen a il parraisse mieux in game aussi :D 
ahhh bin oui ça doit etre ça . xd 
je sais plus . :( je réfléchit . et demain je dois appeller le cégep ... 
je sais . lol je trouve ça drôle . et ouais maaan y me reste 2h . ___ . youpidooou ♡ 
moui . : 3 parce que une de mes groupes préféré vient de sortir un nouveau mv . : 3 gniagniagnia . :D 
ya un mec il est en salle de pause depuis genre 4 heures . 
ouain . il est pas pure coréen c'est vrai . xd 
luhan est sexy . 
je comprend trop rien sans les dous titre mais je pense que siwon est trop bon en chinese . xd 
on à pas une présentation orale ? ou bien c'est un texte . 
je sais pas . __ . hellooow ? 
j'arrête pas de saignez du nez depuis ... un bout . meh D: 
j'ai toujours le goût de le lancer au bout de mes bras en bas d'un falaise . 
ah et il est pas né en 1995 . il à 21 ans en fait . 
mais en même temps genre aahhh ça fait peur je veux pas . 
" en suisse , la prostitution est légal mais il est illégal d ’ utiliser les services d ’ une prostituée . " quelle logique . 
non mais non mais . laissez moi pas fangirliser toute seules D: & 
mes lèvres sont tellement sèècheeent ! ! . - - - . 
résultat : mal de coeur et grosse envie de vomir . * clap clap * bravo moi . 
j'ai vraiment pas envie de faire du porte-à-porte . 
j'ai du mal à imaginer girls generation sans jessica . .. . ; __ ; 
ouais . 
j'pense que je suis pas faite pour le service aux clients . sérieux . 
d'accord ! ! mais je peux pas chercher maintenant car je vais travailler . : 3 
j'suis pas capable de voir le mv de " swing " :( 
j'ai essayé et j'aime pas trop ça en fait . xd 
j'aime une vidéo de - asp cotton claw review and demo + giveaway !LINK! 
on dirait un palmier . 
mouais ! ! mais j'aime bien son nouveau style .. xd 
tu te souvient si tu devais donner une pièce d'identité pour aller chercher la clé de esther ? . - . 
faut vraiment pas que j'en manque un autre . 
hey . les gens . on va bientôt commencer à entendre de la musique de noël à la radio . . ___ . 
et moi je vais dormir . 
fergie à déjà sortie avec justin timberlake ? ! wtf world ? xd 
lol fait avec chou . xd 
dur dur d'être une no life ~ ♫ 
ouais . ell sait bin . - __ - " merci ♥ 
j'aurais préféré changer d'ordi au lieux de le faire réparer . 
ze me zuis brulée la langue avec mon thé ; __ ; méchant thé ! 
j'aurais envie de crier . 
c'est effrayant dit comme ça . 
marie-mai est devenue un ptite diva je trouves . la popularité lui à montée à la tête . 
hahha ohh les 3 mousquetaires ! ! <3 c'est quoi le jeu ? bah j'ai du temps un peu chaque jours . . - . genre dans l'après midi . 
fuyu je viens d'installer rift ~ dépêche à te co je veux savoir sur quel serveuur tu es ! ! xd 
omg . la fille à côté de moi mange une poutine . je souffres . 
elle vient tout juste de commencer . o . o 
merci cassouupinouuupichouuu d'amouur ~ ~ ♥ 
yeaaahh papou va aller me reconduire au cégep car il pleut . : 3 
moui mais je suis pas suuure ; __ ; je sais pas quoi faire .. je regarde ya des trucs qui me motives mais arg * stress * > < 
- - a force de jouer tu vas apprendre les counters les build de bases et les différentes technique de jeu et tout et tout 
chanyeeeoool ~ ~ ~ mon ptit chanyeol d'amouuur ! ! ! ♥ il est tellement adorable omg . 
oui je me la pète . c'est trop cool league of legends . xd 
aajhtjgfdijknfcjkngrfd . maudite robe à 400 $ . je peux pas continuer à cause de toi . x'd 
omg ! ! ! les anciennes forme de télé . o . o !LINK! 
le matelas est tu confortable ? . - . 
mon pere ma acheter des conserve mais j'ai pas d'ouvre boite . haha ... ayyy lmao ~ 
je suis un homme ? 0___0 
oki oki ! c'est pas si pire : o 
comment la poste à pu perdre mon ordinateur . 
je comprend pas le bout du miroir . !LINK! 
* et plus ... * 
ça veut pus partir on dirait . 
ah je viens de te le dire sur skype xd cherche park hyung seok sur google . 
c'est divertissant je trouve . je comprend rien de ce qu'ils disent mais je suis comme trop impressionée de la quantité de - 
omg ... daniel radcliffe avec les cheveux long avec rupert grint . xdd je vienx de voir ça dans ma tl . xddd 
avez-vous reçus vos réponse vous les ptits amies ? : 3 
mais c'est chiant D: 
la chanson a ton nom ! ! ! xd !LINK! 
oh ! ! ! deux nouveaux abonnés tumblah ! ! : o 
kris aurait une maladie du coeur ? ? ? wtf ? ! 
hahaha . maquillée et cuirée . xdd 
" a toronto , il est interdit de prendre les transports en commun le dimanche , si vous avez mangé de l ’ ail " 
au début je croyais qu c'était kyung . j'était wtf ? 
merci beaucoup le site est assez dur a comprendre je trouve . jai eu du mal a trouver comment sélectionner un cours xd 
hahahahah ! je suis morte . xd !LINK! 
sinon ça me dérangerais pas comme ouain . 
dit moi quand tu veux rejouer si tu veux heiiin xd 
euhh bah je vais essayer xdd 
omg je dis ça mais j'ai genre même pas l'impression d'avoir hâte de le recevoir . . - . 
et les lumière dans la salle ou ya le micro onde .. 
je devrais arrêter de dire tous ce que je pense sur twitter . 
je fais la grève de la vie . 
oui . je crois que c'est lui ! ! : o 
je trouve kwanghee trop beau . * o * !LINK! 
comme j'ai déjà dit la recherche c'est tellement pas fait pour moi et écrire des texte de 10 pages non plus ... 
ah 3/4 d'haure . xd 
crier à la vie . 
mais j'ai envie de faire le truc en japonais . 
je suis troublé par la fin de l'épisode 1 de game of throne . o_o 
ptite tête adorable . ♥ 
j'aime une vidéo : " taeyang - 눈 , 코 , 입 ( eyes , nose , lips ) m / v " à l'adresse !LINK! . 
tsé la l'expression " torcher des culs " c'tu peux dégeux non ? tsé j'ai pas envie de torcher le cul des gens moi . 
ze vais vous retrouvez à montréal je croiiis : 3 vous etes dans quel bloc de residences . - . :D 
yup . on jouera à aion . et à d'autres jeux si on en trouve d'autres auquel on pourra jouer ensemble . xd 
tu vas peut-être finir par l'apprécié . moi aussi j'étais pas contente . mais j'ai trouvé c'est côtés charmeurs . xd 
roohh ~ ~ c'est bon . c'est bon . xd 
ils sont beaux . * o * et la chanson est bonne ! ! jackie chan est cool . : 3 ♥ !LINK! 
aaahhh mon cellulaire est revenuuue asdfghjkl . j'ai l'impression d'avoir un nouveaux cell . xd ♥ 
je sais même plus comment son nom s'écrit ... kat ? kath ? cath ? nooon jsuis sur c'était avec un " k " ; - ; 
fuck les allergies . 
je sais biin . ___ . 
ouais va voir mon twitter ! xd 
wow . comment tu fais ça des coeurs rouges ? : o 
omg . je suis en pause . et ça sens genre le détergent je sais pas quoi . ça puuue ! asdfghjkl . x . x j'vais mourir . xd 
je l'ai avait pas encore vue sans kris comme ça . . __ . ... i'm hurt now . !LINK! 
awww c'est trop cute ~ ~ ~ x'd ♡ pauvre ptit . tout chubby ~ xp 
ouais bahhh j'sais pas . j'mexcuse pareil . xd 
pff .. vous laissez tous tombé aion . xd je vais surement faire la même chose aussi .. 
il est beau . je vais l'épousé j'penses . 
une .. ? xd 
oh ! tu voulais un nouveau chapeau et c'est tout ce que j'avais ... c'est euh un poisson . x'd 
j'aimerais pouvoir tous les changer de labels . 
tu peux pas le réinstaller ? 
euhhh ouais je stress un peu laa xd 
et un chat 
au fait . j'ai stalké les amis à esther sur snap . et j'ai vue que tu avais snap aussi . just so you don't think i'm a creep . xd 
ouais le pauvre ~ ♥ 
ouiii ~ c'est drôle . xd c'est comment avec lissa ? ! : o 
je veux pas être dans la chambre d'un ancien fumeur . 
oh ya pas de choix . enfin je sais pas . 
aussi les sons de skypes ne fonctionne plus :( 
non .. :*( à partir du 21 mai ! ! ! :D 
mais bref . j'ai aimé . maintenant . je m'ennuie de kris . <3 
moi non plus ... xd 
j'ai mangé mes céréales sans lait et c'était sec ; - ; 
oui oui . : 3 
huuh wait wat un cours en ligne ? okay . . ___ . !LINK! 
maintenant essaie d'imaginer yunho en tueur comme dans ep . xd !LINK! 
eunhyuk est accro à instagram . ça y est . 
ouais . c'est triste . 
toi aussi tas remarqué . ! xd 
onnnh ~ ta pp fais dont pitié . . ___ . mais le dessin est beau . 
ah merde mais c'est vrai ya personne en bas c'est fermé D: 
je veux bien t'aider . mais attend faut s'arranger pour que tout le monde aime ça . . _ . 
je leur ai dit que je voulais aller en france si je ne suis pas accepté a l'université ici . - 
je vais aller voir la signification d'embrasser son bias dans les rêves . 
bah le votre . le bacc études asiat 
ouais mais c'est que à la base je voulais aller a ottawa et ça aidait amélie et sa copine à trouver un appart - 
ça deux fois que que l'osti de disque dure meurs . - __ - 
ouais . mmh . bah je suis pas plus califié je crois .. malheureusement . :( désolé . xd 
whut ? o . o ya une chinese version de " the heirs " avec siwon ! ! * o * 
les namis namous ~ xd vous love . 
je comprend pas le système de choix de cours > . < 
maintenant je suis pauvre . gre . 
je suis en train de faire la même chose . c'est un flower boy ce mec . * o * il est chouu ~ 
vue que j'ai pas regarder exo showtime ... 
hahaha ! ! je l'aime bien aussi . j'aime comment dans les k-drama ils réussissent à mettre de l'humour n'importe où . xd 
la vie est un gros caca pourri 
avec moi . yeah . xd 
ils ont pas répondu a ma question en plus . - . 
j'ai vue une madame . elle avait un nez suuuper pointu et super droit . . - . 
mais je sais pas comment ca marche las bas et surement que je vais devoir payè genre les journées de plus avant le - 
omg ! ! ! maiiis c'est tellement réaliste ! ! je vois mal par contre .. xd mais omg . . _ . 
mes pancakes sont toutes molles . 
je sais ! . __ . parfois même je me répond à moi même . tsé pour mettre un peu d'action . 
t'as pas vue mon tweet ? xd 
mais j'arrive plus à me connecter . xd ça dis que je peux plus et que je dois utiliser skype . wtf . ça fonctionait hier . 
je suis blessée . 
ah ouais . c'est vrai . xd 
pourquoi j'ai pas tout supprimé ce qui avait dessus avant 
les dessins dans junjou romantica c'est pas les meilleurs . 
je pense que j'ai besoin d'un autre sac réutilisable . 
qu'on peut mentir et être pardonner la . 
je suis déjà assez incertaine comme ça et stressé j'ai pas besoin en pllus de gens qui me disent ce que je devrais faire . 
non je saignes vraiment du nez . xd ! ! hahaha ♡ 
vue que je reste à l'automne . et peut-être aussi à l'hiver . i don't know ~ 
- vers quel heur je vais arriver . - . je vais surement arriver quand le truc va être fermé alors je sais pas si tu pourrais - 
il conduisait une autobus . o__o 
on se comprend . xd 
j'éttouffe . j'ai trop besoin de m'en aller loin D: 
pourquoi donc que je vois des shot du mv d'overdose alors que la sm n'a même pas encore publié le mv ? ! i just don't get it . 
jpeux l'envoyer en réparation . encore . la garantit finit le 31 mars . - __ - 
et les travaux me font carrément chier 
au moins celui là j vais être remboursé au complet . 
est ce que c'est genre par mois ou c'est pour le jeu complet ? : o 
bon okay . on à seulement à cliquer sur un bouton . mais quand même . 
c'était quand toi ta mi-session ? o . o 
ouaiiis ~ je vais pas mourrir de faim ! ! thanks bruh . 
omg . celui qui sourit full au refrain il est trop cuute . * meurs * !LINK! 
bouffe coréenne * souffre * je voualsi justemant aller acheter un truc au resto ce soir mais j'ai été lache et je suis triste . 
et une banana 
twitter , tu es mon journal intime pas très intime mais je t'aime demême . 
eunhyuk est trop sexy ! ! asdfghjkl je meurs . 
genre euuh a je suis tombée xd 
est-ce qu'il y aurait d'autre façon de vendre mon chocolat sans faire de porte-à-porte ? 
écoute . j'aime pas l'hiver . pis la neige . mais quand c'est noël . c'est le seul moment où çae dérange pas . 
pas toi . pas toi . toi je t'aime . xd 
il m'a aussi montré une vrai photo de lui . et cette fois c'est pas des mensonges . m'enfin .. j'ai un meilleur feeling qu'avant . 
ouais aaannnh ! ! ! ( de loin surtout xd ) jsuis pas la seule à penser ça yeaahhs xdd 
omg c'est trop intense le dernier épisode xd 
wow ... la soeur à henry est 3e à miss toronto . o__o cool . 
tsé .. tu prend pas des gens sous ton aile parce qu'ils sont talentueux si tu les traite comme de la merde . - __ - " 
bonjour je suis wall-e . 
notre programme il était pas pas à temps complet ? & ? 
il pourrait ce créer une genre de statue de cire de lui puis la faire parler comme une personne . 
wow ! ! c'est le m de mc donald mais à l'envers ! ! ! : o 
je veux un bébé husky 
non . ils ont tous des truc intéressant . mais ça tu apprendra ça en jouant . 
xddd et je t'en remercie mon chèr ! :D 
ouais ... jsais pas pourquoi . ; - ; 
je me suis acheté une kitkat chunky pis yen a deux qui sont tombé de la machine . xd 
y'a juste overdose qui à pas rapport ... xd 
ahhh . les gameurs . 
c'est tellement cute . la chanson est addictante . !LINK! 
je peux pas sentir la fumée de cigarettes ou whatever ça me donne mal au coeur . 
je crois que nathaniel ne m'aime pas . xd 
henry à l'air juste trop heureux . ♥ 
- - ça peut prendre du temps a s'habituer à comment jouer et touuut 
luna est trop jolie avec ces cheveux court . * o * 
pourquoi les gens peuvent s'empêcher de me toucher les cheveux en me parlant . 
je connais le teaser par coeur . !LINK! 
genre ça fois faire 10 ans que j'ai pas vomis serieux je sais plus c'est quoi comme feeling du coup ça fait peur . 0___0 
okay .. ouf .. xd j'ai pas envie d'avoir à payer une somme de fous à cause d'un mec bizarre . 
ouais . same . xd 
ça me donne envie d'aller l'écouter . xd 
donghae qui parle japoanais . trop sexy . 
j'ai trouvé la pièce de théâtre des voisins . 
c'est ptetre pas à cause de la compagnie de dell que mon ordi en particulier bug tout le temps .. 
ça fait deux trucs de suites que j'attrape . D= a moins que ce soit le même truc et que ça dur genre 1 semaine . @ . 
cette image avec armin je l'adore juste trop . ♥ dommage qu'on ne puisse pas l'avoir avec castiel dans cet épisode . 
encore un peu ! 
c'est trop cute ce que amber met dans sa story snapchat . ___ . 
c'est trop beau . * o * 
xd c'est pas grave . j'avais compris . ! xd 
je veux changer de jeux ! xd 
omg . okay . le mec à côté de moi arrête pas de faire un bruit trop tanant de jambes qui bouge . arg . sacramouche . 
okay :D tu veux jouer tout de suite ou pas maintnant . __ . 
jai pas limpression quil font un travail bin fort 
ohhh ! ! : o sauf que le miens commence à être bizarre . 
j'ai tout un scénario dans ma tête là . xd 
ou .. c'est ptetre vraiment les vrai . 
je vais bien . à part que j'ai mal au coeur . x'd et toi ? :D 
mon homescreen est trop cute . ... oui . j'ai comme un bug sur les dessins d'anime en ce moment . xd 
whut ? ! quoi ? ! nooon . mais il est tellement laiiid ! ! ! 
xd ! ! je test le super zoom de mon téléphone . xd 
wow ... j'ai déjà presque finit la première saison de game of thrones . o_o y me reste genre 3 épisodes . * o * 
et j'ai trouvé un mec sur steam avec le même id et il s'appellait vincent . 
wtf moi la fan qui à jamais vue ce mv ? ! ? ! * o * eunhyuuuk ♥ !LINK! 
j'aime la tire d'érable . * o * 
aw . maan . c'est toujours awkward demander à quelqu'un comment son père est mort . 
je voulais un chocolat chaud . il n'y a plus de chocolat chaud . gre . 
hahahaha xd en fait je continuais les paroles . xd bah une autre partie de la chanson . xdd ♥ 
hahaha ! ! je m'attendais pas à voir le beau jaejoong en premier . xd ♥ !LINK! 
et il m'avait pris dans ses bras fuuull serré . * o * omg . best drem ever . xd 
okay . ya un mec que j'ai parler genre 2 fois dans ma vie qui viens de m'appeler . wtf . 
ou pas .. . - . 
. - - - . wow mais ça a lair bien . xd je peu essayer . - . je verais comment il coute ! ^ ^ 
omg .. hahaha . je sais pas c'est quoi . xdd c'est dooont drôle . xddd hahaha . mais c'est .. quand même ... écoutable . !LINK! 
j'ai encore coulé l'examen d'espagnol . mais ma moyenne à monté de 5 % . 
est ce que un jour je vais arrêter d'avoir extrêmement mal au ventre pendant les règles ? 
... au moins chez toi il fait beau . ici . il pleut . 
je suis trop tannée .. 
xddd la sucrette c'est un patate on est tous des patates heureuses :D 
ouais . à la jambe . :( pauvre amour . 
oh mais c'est trop chouuu ! : o mais ouais je veux garder ma chaise ... xd ! ! hey ! comment vous faites pour les douches ? xd 
violette est trop mignonne . 
je suis fière de mes 6 243 tweets . ♥ 
k . o . r . e . a thérapie de groupe . !LINK! 
mais c'est fait pour ça non ? 
oh my god . j'habiterai pas en dessous de moi j'arrête pas d'échapper des choses par terre xd 
m'ouais . genre tu connais le ulzzang park hyung seok ? bah il se faisait passé pour lui . mais je le suspectais déjà un peu . 
celui la c'est le plus drole . xd 
un compte de quoi ? ? : o 
la matière des cours est intéressante et toute mais jai trop du mal a me concentrer tout un cours . 
mouais l'appart pour ottawa a chier . ; __ ; arg . mais en même temps c'est genre le seul programme qui - 
la sucrette est tellement ... pas intelligente parfois . x'd 
omg ma mère est partie sur les chansons de noël . ça y est . 
elle vient de dire super énervé à un mec . " c'est 4 chiffres tu m'as donné 5 chiffres ! ! " lol .. wtf c'est quoi le fuck xd 
ouais . j'avoue . xd 
l'accent de lay et xiumin and coréen c'est juste trop cute . ♥ 
j'aime pas ça pas avoir mes après midi de fin de semaine . 
ils m'ont même pas envoyer le bon produit . - __ - 
j'trouve ça drole comment les gens passent à coté d'elle comme si de rien était . xd !LINK! 
ouai ! ! ! 
il est chou mon coréen n'a moi heeein ? :D <3 
ohh c'est vrai : o c'est quand qu'il sort xd 
le japonais de sooyoung au début c'est juste trop mignon . ♥ !LINK! 
oh tiient , tu disais un beau trio . en voici la preuve en photo . :D 
omg j'ai 69 abonnés ... huhu . 
il est tellement con . arg . les mecs . les primates . 
ohlala .. c'est trop touchant . omg . * cry * !LINK! 
et sullie est juste trop magnifique . . ___ . 
aww ils sont tellement chou . lol mais je préfere kin ja young . perso . xd 
oops .. c'est 4 ans pas 2 ans . qu'est ce que je dis la . xdd #lt sur shinhwa . 
y de grosses poubelles dans la salle ou ya le micro onde . j'imagine que je peux jeter mon sac de poubelle dedans . non ? 
myum . moi aussi > < 
je l'aimais bien moi .. 
j'lai trouvé bin drole . !LINK! 
c'est genre comme amour sucrée 
hehehehe je l'ai bien ris . xd !LINK! 
jsuis fâchée là . 
ça fait peur . > . < 
hahahahaha . le groupe blt . xdd 
puis j'étais plus capable de me co sur twitter ! ! liiike ~ ~ whut xd mais c'est bon là . . ___ . 
et le mec venait de france . j'ai trouver aussi sur un autre site un mec avec les mêmes informations . 
omg pourquoi ! se fait tout le temps reject . je vais lui créer le mii parfait . ; ___ ; 
j'aurais du croire finn ... il avait raison lui .. pourquoi j'ai du faire confiance à un connard comme lui . 
je suis peut-être en pleine transformation vampirique . ce serais la raison pourquoi je pogne mal au cœur en mangeant des choses d'humains . 
bon je vais descendre et voir .. 
j'me demande si c'est bien le fun lol . 
trooop bien cette chanson ! : o !LINK! 
pourtant mon truc de recherche par défaut c'est google . wtf ? ! 
j'compatie . 
je compatis . 
en même temps je me dis yo cest pô si grave cest juste vomir 
mais j'aime vraiment beaucoup exo k aussi . xd 
omfg . siwon why are you so cute ! asdfghjkl ; ___ ; moi aussi jveux des kados avec des balons > . < 
il est tout le temps attacher avec des chaines dans ses mv xd 
juste quand je reviens de voyage et que j'ai des trucs à faire . ; _ ; 
ouais : o tu es trop famous ! * 0 * 
bah jlui parle encore . mais je sais pas comment lui genre demander . xd 
c'est dont bin beau le japon . o__o 
il est mignon en fait comme mec . 
ah oui cest vrai henry aussi : o 
je les ai lue qu'un fois xd mais ça à trop marqué ma vie xddd 
hey je sais plus si j'ai demander mais j'ai tu besoin de dire à quelqu'un que c'est toi qui va chercher ma clé ? ? . - . 
oh je gardes ça en note @ 
pourquoi dont la corée du sud à autant de jet-lag avec nous autres demême . ! ! 
survie mon ptit fuyu ! 
bah euhh quand j'y vais à 10h c'est encore 1.50 : o 
que après un delais de 15 min d'inactivité la connection expirerai D: 
xd ouaiiis je comprend . - . 
genre on est au début de l'hiver . 
ouais . c'est étrange comme feeling . xd mais ça lu va bien je trouves . elle montre son côté plus mature . xd 
après super junior , voici les bébés exo . hahaha ~ ♥ 
omg . les gens chiale vraiiiment pour rien trop souvent . 
je le sentais ... je me disais aussi que mon rêve de cette nuit voulait me dire quelque chose . 
je crois que jr c'est mon bias de nu'est . il est tellement chou ! ! ! 
xddd ya un tutorial au tout début c'est tres pratique de le faire ils explqiue bien les trucs 
je sais pas .. ça fait longtemp que j'ai pas joué . mai ouain .. moi aussi mireilla me manques . xd 
pour la récup ou la poubelle normal ? : o xddd 
gd ... je t'aime . !LINK! 
genre vieux pedophile . 
j'vais faire des recherches . 
jmenmerde dans un party de feu . 
j'ai écrit dans le papier que jallais arriver le 19 août au residences mais vue que je vais arriver de rimouski je sais pas - 
regarde ils sont adorable ~ 
les gens refont les salle de bain de mon étage et ça fait du bruit aaah 
désoler je chiale encore après ça mais c'est que vraiment cette compagnie est conne . 
" a ashville , il est interdit d ’ éternuer dans la rue . " 
ah ! non c'était un petit spam de . : o ! 
baahh . j'ai mal au coeur . x . x 
on a droit a une bouilloire ? . - . 
bouillotte . bouuuillotte . boubouboubouuuillotte . 
oh . il est ptetre pas mort finalement . 
tu aimes pas le sirop d'érable ? : o 
et voila que l'internet de mon cell me dit " fuck you jte laisse tomber aussi ... " s'il te plait au moins envoie ce tweet . 
geeenre . on est même pas l'hiver dans ma tête . même si ya de la neige . 
et ya surtout pas écrit que j'aime super junior juste en haut . non non . 
mais at the same time c'est fucké parce que j'ai comme un résidu de sentiment à cause de kyung . donc c'est comme weird . xd 
hey tas vue siwon dans we got married ? ! . - . je dois regarder ça . xd 
omg ! ! j'ai changé de navigateur aujourd'hui pour firefox car chrome à décider de me faire chier . > ` : 
ohhh pis sungmiiin asdfghjkl . ça faisait longtemp qu'on avait pas vue sa ptite face . ♥ 
ohh écoute l'album de iu en même temps xd 
ça attendra . j'ai plus d'ordi . 😅 😑 
je veux avoir un death note moi et avoir un shinigami pet . 
je me demande avec les cheveux blond je serais comment 
" nous devons le déclarer perdu " arrrg 
ya beaucoup de chose addictante dans la vie . o . o 
dans ma tête y ce passe rien . j'ai même pas hâte . j'suis juste . okay . . ___ . 
i know right . c'est quoi le fuck ? xd 
non mais . roh . ça m'énerve . 
je sais pas . il m'attire . 
j'ai envie de regarder harry potter . 
depuis wgm je ne verrais plus jamais kwanghee de la même façon . xd nan mais il est dont chou dans cet outfit . !LINK! 
et maintenant j'ai plus de pa . D: je suis pas très rendue loin en pluus . :( 
j'aimerais bin ça avoir des pouvoirs surnaturel . ouain . 
mouais je connais l'historique du pâté chinois . en fait non . mais je sais que c'est pas chinois . xd 
j'aime une vidéo : " ultimate prom giveaway " à l'adresse !LINK! . 
ou je pourrais pas y aller juste pour jouer avec toi xddd 
ki seop et soo hyun m'ont tué royalement . !LINK! 
mais pourquoi tu pleurais ? ! : o 
je vous présente arnold . 
ouais jai envoyé j'attend qu'elle me réponde = . = " c'est chiant que tout doit être fait on ligne ça irait plus vite en personne . 
ouais mais moi ma cuisine est loin alors apres c'est complexe de remonter avec a bouffe .. . - . 
mais le fucking cours a comuniquer merde . faut pas qu'il soit en même temps qu'un autre cours que j'ai choisis sinon ou je cris . 
et en dollar canadiens c'est combiens ? ? 
un fucking ordinateur come on 
et quand je dis je souffre c'est vraiment . d'habitude j'endure bien la douleur mais c'est au point de m " empêcher de dormir > . < 
faudrait que je remplisse mes papiers justement ... et que j'accepte le programme . 😂 
... m-mais ... c'est pas ma faute ! xd 
heeeyyy come on . ( c'est une chanson de shinhwa . ) 
oops .. je viens de vous spoiler qu'il va y avoir un troisième film de thor . sorry ~ ~ ( ou la suite sera dans le prochain film de avengers ? ) 
ouate de phoque . 
iiiih veux y aller . 
hahaha . elle est vraiment bonne en spectacle je trouves . elle est capable de bien chantée . ! ! 
ouf .. okay j'espère fortement que kris va rester ... #webeliveinyoukris 
il a peut etre finit en fais . - - . 
oui ~ mais j'ai des jours off : o comem aujourd'hui : o 
je sais pas de quoi il parle mais j'ai rt et favorité . : 3 #lrt 
il était beau dans mon rêve . bah il est encore beau . xd je veux rerêver à ça . 
ouais .. ah ! la vie me fâche . = = 
mais c'est qu'il est vraiment beau . : 3 iiihh veux zouer moi zaussi ~ 
et c'est un petit bébé blanc comme yesung ! ! après mello c'est yuki ! ! :D ♥ 
non c'est long . 
faire un enregistrement uniquement pour pas que le lip-sync paraisse . D': la sm .. - __ - 
j'te raconterais . un jouur . pas ce soir parce que la je vais dormir . xd 
asdfghjkl . bref . pauvre choupinette <3 j'espère qu'elle va mieux sérieux . elle dois avoir tellement de stress . 
je viens de finir . 
journal intime pas tellement intime ... ♥ 
ou aussi xd 
il est trop beau hein ? je vais em acheter un pour tout le monde . 
... de toute façon même si je demande si ya personne ça sert pas à grand chose . x'd 
j'pourrais me mettre à être bonne en dessins . 
ah j'sais pas quoi faire de ma vie . en fait ... ouais j'ai envie d'aller en mode . 
omg . je viens juste de voir le vidéo de krystal qui perd connaissance D= 
ouach . c'est de la merde faut payer pour voter . 
tu l'as acheter ouuu ? 
donc ! ouain . 
j'aime une vidéo de - weylie's kitchen : lemon butter salmon #cookformom | ilikeweylie !LINK! 
omg mais c'est tellement beau . i want a harry potter anime ! ! ! dx 
j'aime une vidéo : " [ full hd ] 140323 global chinese music sj-m swing + ending " à l'adresse !LINK! . 
j'aime tellement tous les groupes de sm que je fangirlise sur tout se qui vient de sm . xd 
j'ai mal aux lèvres . lol 
ahh mais non . ja young est trop mignonne ! ! xd 
je viens de rencontrer un coréen né en corée mais qui habite en français . il est super sympatique ! 
ya zoro à la télévision . 
j'aime le fait que le premier qu'on voi seul soir eunhyuk . ouaiis ~ <3 !LINK! 
j'aime tellement luhan . 
je comprend pas la logique de la sm . 
demander à donghae de demander à eunhyuk de me donner un chat . check 
cest tellement énervant dentendre ca a chaque jours 
c'était vraiment pas cher ... ah . les soldes de fin de saisons . 
mouaiis ~ c'est la semaine des mauvaises nouvelles > . < 
heeyyy dans les res leninternet est tu bon ? . - . et y a tu une chaise ? ou je peux tu amener la mienne ? c'est grand comment 
moi y m'en reste 19 . je les ai compté .. x'd 
pour de vrai ? o . o 
- tous ses postillons de bave ... ; __ ; 
nan mais . nan mais . ils sont trop beaux . 
... omg ... wtf . et c'est comme à la vue de tout le monde en plus . xd 
ouain . à montréal on ira manger dans le chinatown à tous les jours . xd ou bien on déménage au japon . 
sorry ! ! j'ai pas réaliser qu'il y avait ptetre des gens qui ont pas vue les films encore dans mon twitter . x'd 
je comprend pas comment ils ont pris la photo . 
omg . ce mec sur interpals . il ressemble à justin bieber . o . o s'en est troublant . 
c'est quoi le jeuuu ? 
et je me suis mise à faire des câlin à kris . 
* soeur 
c'est compliqué le truc pour faire l'horaire . = . = 
y'a vraiment des trend avec la sm . 
et dirent qu'ils payent pour aller voir un hologramme . . - . !LINK! 
omfg . je hais les comptes de spam . . ___ . 
aww pas grave . je te pardonne moi . <3 
quand on pense à ça . on passe notre vie a attendre des trucs . on attend . c'est la vie . . - . 
j'ai droit à un cadeau de 20 $ ou moins . genre un truc dans le magasin = o 
il joue dans my lovable girl et il est trooop attachant . même si c'est le bad boy . mais yo . il est trop chou . 
huh ? et ça fait ça pour n'importe lequel ? : o 
je suis accro à asphalt 8 . 
mange tu au cegep ? xd 
lol . pourquoi pas ? 
tu n'aime pas mon arnold ? pourtant il est sympatrique arnold . 
il est chou . 
hey pour la carte étudiante je devrais tu la demander en ligne ou y aller en personne quand j'arrive . - . 
- mettre mes cheveux de coté j'était genre stop intérieurement parce que tsé cest une soeur . - . en plus je recevait - 
moi j'aimerais qu'il fasse soleiiilleuuuh ~ . 
haha . moi je veux bien . : 3 
la nouvelle rookie elle chante bien . : 3 
la fatigue à pris le dessus sur tout le reste on dirait . 
moi non plus . 
ah ouaiiis hier je suis aller faire un tour au china town et y avais des trucs de exo partout . - . 
pas maintenant mais éventuellement . 
moi je crois que c'est leeteuk parce qu'il à les cheveux courts . 
et ce sont tous deux des sites de gameur . et chose est vraiment un gameur . donc . je crois l'avoir trouvé . 
wouuh ~ tes proche ! ! il a 26 ans . xd 
mmh . ouais peut-être . . - . 
au fait . t'as vue . windows live messenger est revenue . 
ya quelqu'un qui connait sabee 7 sur snapchat ? . ___ . 
le pauvre le traite pas de boite de conserve . y va être vexé ! o / 
haha ! ! geeenre . je rêve souvent de ce qui va ce passé le lendemain . bon okay souvent .. ça fait seulement 2 fois mais bref . xd 
bah je suis pas assez bonne et puis c'est trop de travail et de stress . - . 
et je coule la majorité des examens 
j'me sens teeellement fatiguée . physiquement et mentalement . 
oh .. je voulais seulement te dire allo .. x'd 
haha .. merci . mais j'aurais ne voulue jamais avoir à jouer la détective .. 
wtf . je viens de pogner un coréen de 36 ans sur dokidoki . xd 
des snaps sauvages . xd t'es drole . uli-sama . . ___ . 
la vie est mal faite . 
la stupidité des gens m'énerve . j'vais en faire une overdose j'pense bin . 
ouais . moi aussi . xd 
je .. viens de remarquer que les mv de exo ce suive tous . genre l'histoire . 
merde . mais serais-ce un petit plagiat ici ? ! : o !LINK! & !LINK! ... o__o 
moi aussi xdd 
j'ai envie de spam twitter pour rien . ; - - - ; gooo 
comment il fait pour voir ? 
ya . je veux y aller aussi à paris . D= 
mon blog a 3 ans aujourd'hui . awww ~ ~ bonne fête cher tumblr . ♡ 
elle est pas si diva que ça en fait ... mais .. quand même . xd 
heeey t'as écouté la chanson " 중 " de suju ? je crois qu'elle est seulement dans l'album special eddition .. 
si je me trompe je peux tu changer . - . 
ouais . moi aussi . vraiment . 
tes comique . xd 
gre je leurs ai écrit . ils disent qu'ils me répondront d'ici demain . arg . 
le nouveau groupe btl . ils sont beau . 
omg waaat eunhyuk est à paris ? ? o___o 
omg magnifique . !LINK! 
je vous aime mes tweets chéris . ♥ 
mouais mais c'est chiant qu'ils m'ont fait attendre 1 mois pour presque rien . ajzbsjbzjsb 
oui oui je te dirais xd 
omg . tu trouves ça où ? xd 
ça me fait me rappeler que j'ai encore kyung dans mes contact de téléphone . 
: o ! xd okidouuu <3 j'espère je serrais acceptée . . - . ah ! bin jai été prise une fois déjà alors . - . ouais . bah euh . okay :D 
ohh ! les rangements sont comment ? ? genre je dois tu amener des cintres ? . - . 
omg .. non c'est pas natsume ? ! : o 
je trouve vraiment que la nouvelle chanson de cross gene sonne comme une vielle chanson de k-pop genre shinhwa . xd !LINK! 
wow . on dirait que la sm permet au groupe de chanter pour de vrai à leur comeback maintenant . * o * !LINK! 
moui c'est vrai : o 
ça m'énerve à chaque fois que je parle de quelque chose à mes parents ils rient comme si c'était une blague . 
okay . seulement ceux qui sont extra malade genre maladies incurables . et moi . 
pour vrai ? je suis pas la seule alors . : o c'est trop bizarre . - __ - " 
j'ai changé de place parce que la fille en avant de moi était trop grande et je pouvais pas voir . 
attend je me fais a mangé puis je mange puis après ! ! :D 
ouais aanh ? ! ptit vieux lee chi hoon ~ xd ♥ en plus il est ami avec park hyung seok et park tae jun . 
partons à l'aventure ! ! 
j'en ai 37 . xd et ça fais 2 ans . 
bref ça m'a enlevé un poids hier en tout cas . i feel good ~ ~ ~ wouuh ~ 
tu me dira ton id quand tu as finis je vais tajouter 
j'aime comment on entend vraiment leur vrai voix . ♥ !LINK! 
bref letoile . 
on s'en fouuu xd au moins je l'ai vue . 
j'ai vue des poubelles en descendant de l " ascenseur j'imagine que c'est là non ? par contre ya une mini crac comment je met les truc dedans ? 
ya vraiment un jour pour pi ? ! o . o 
ça m'énerve de toujours entendre parler fort . ça m'empêche de dormir et ça m'épuise mentalement . j'ai trop besoin de partir .. 
himchan à une voix de chanteur japonais . : 3 ♥ !LINK! 
je suis troublée . omg . o . o !LINK! 
hum y reste encore une sorte que j'ai pas essayer .. je pourrais me l'acheter à moi-même . 
elle est dans le mv de 1004 . xd 
sérieux ? internet est pas encor 3 revenue .. 
j'utilise le portable de mes parents maintenant et ça va super bien . o__o 
je veux dormir encore . xd 
je trouve ça drôle . ce que la fatigue nous fais parfois . xd 
j'vais devoir manquer la job et je braille pour rien à soir alors je sais pas comment je vais être demain . 
non mais sérieux . 
omg .. mais .. imagine que c'est vraiment les vrais . o_o et qu'ils font seulement comme changer d'identités . 
on est toujours là si tu as besoin de parler ~ ♡ ♡ ♡ ♡ 
mouais mais elle a arrêtais pas de parler en plus c'est la première fois que ça marrive aussi intensément je suis troublée . 
la voix de jaejoong manque vraiment à tvxq . :( ♥ 
j'aime les chocolats que vous faites dans ton pays fuyu . tu m'en ferra goûter du real quand on se verra en vrai . 
ah moins que oui mais je me rappel plus . - . 
bonne nuit ♥ 
je suis confuse . 
* pas la fille la . le mec à droite . 
nan mais il à du comprendre toast genre xd 
mon frigidaire a tous dégelé = . = 
okay je me sens moins seule ... xd 
les gens sont genre " joyeux noël " pis j'suis comme à bin c'est vrai c'est noël . xd 
j'arrive pas à étudier . meh . > : 
" au canada , il est illégal de payer une dette supérieure à 25cents , avec des pièces de 1cents . " wat . 
ohhh .. et pourquoi pas inventer une nouvelle dimension qui permettrai de se promener partout dans le mond en figeant le temps . 
me dirait aussi que la boite était petite . lol 
j'ai le droit de le trouver sexy ? 
ouais .. x'd 
jai aussi des gens super bizarre qui me follow . - . 
même moi je suis pas top pour les build jai encore des choses a apprendre xd 
ya une madame . elle arrive à ma caisse . et elle lâche une de ces cris super profond . ça ma fait peur . 
j'ai oublié un " what " 
de toute facon le jeu est qu'en coréen pour le moment xd faudra attendre . ___ . 
euh jai juste le bras qui engourdie . - . mais ça a lair detre calmer je pense ... peut etre pas . - . je sais pas . - . 
vraiment . faut pas faire ça . > : 
j'ai l'impression qu'ils ont seulement fait la même chose que j'ai fait avant en prennant fuuull leur temps comme pour faire croire . = . = " 
j'aurais envie d'être toute seule dans la maison la maintenant . 
j'ai envie de faire un truc mais .. j'ai pas envie . 
* un mec se fait tuer * moi : * aucune réaction * * un chien se fait tuer * moi : nooon paaas le chiien ! ! ! 
ouaiii ~ ~ * o * ce beau park hyung seok . he is so hot . xd en plus y chante bien ta vu mon tweet avec sa chanson " oh my love " ? 
jlaime pas mon ordi . 
wtf harry potter passe a la télé avec les suppléments . . ___ . wut . 
j'suis trop badass avec mon prêtre . lol 
mon papa se parle tout seul . xd 
ahhh mais on sait paaas . xd 
ça peut pas être heechul parce qu'il à les cheveux fuuull long . xd c'est peut-être yesung ? oh ... non le mec est trop grand . 
wooohh ! ! ! loki chéri n'est pas mooort ! ! :D ♡ 
conclusion : j'aime pas être avec un groupe de personnes trop longtemps . ça m'aggresse . 
wooow ~ les chansons de disney sont vraiment bonne dans toutes les langues . !LINK! 
mouaiiis moi pareil . yolo ou pas yolo . question existentielle : o 
- envie de faire . D: alors je sais pas si je dois y aller si je suis accepté ou pas ... . ___ . ajdbjsvdjsbdbd 
voici ce que j'appelle . " la perfection incarnée de la musique " xd #oupas mais bon je les aimes . ♥ !LINK! 
je devrais faire qui comme prochain personnage ? 
surtout aussi à cause de ce qui ce passe avec sa soeur et tout . D= 
oui oui ! ^ - ^ 
je peux avoir un chat en attendant ? 
mais si tu joue souvent tu t'améliora :D 
j'ai mis mon cell en coréen . . - . puis je comprend ! ! bah pas touuut touuut tout là . mais je comprend . : o 
piglet ! ! :D c'est un joueur de league of legends . xd il est ad carry dans team liquid :D asdfg et il est trop cute . xd 
j'aime trop pas dire lol pourquoi je dis lol . 
j'ai encore mal au cœur . 
mon dieu . kwanghee est dont bin sexy . okay . 
il va voir toute mes photos 
... c'est un drôle de mot " chiotte " 
cassandra cassou oublie pas mes clés le 18 aout <3 
mais j'ai comme soudainement envie d'en faire un nouveau encore D: 
ohlala gd mais tes trop mignon . xd ♥ #lrt 
je crois que c'est sa copine . ils sont mignon . * o * 
et vous faites comment pour la bouuffe ? : o 
ulii-sama ! nooon je vois pas de quoi tu parle . xd 
faudrait que je regarde la voix de la semaine dernière . 
un français qui essaie de sacrer c'est trop chou . 
pas de réveillon de noël pour moi . x'd 
hyuk ! ptit bébé . messemble j'te vois jamais toi . :( 
tellement . dommage qu'il ne soit que fiction . 
... pauvre chou . xd 
mouais .. bah . moi je suis pas capable bon . xd 
i feel you my friend . moi j'vais en avoir un nouveau . * se la pète * .. sauf qui m'a couté 1 336 $ .. xd 
mais la plus part du temps ça passe et je me dit yooo je me sens étourdie 
c'est chiant . - . 
pardonne moi . pour mon signe d'affection sauvage . 
geeenre ! le mec il est genre schizophrène . piiis il s'imagine qu'il est genre super méga trop parfait . qu'il peut pas ruiner sa vie à - 
ça fait chier que ça tombe encore sur un cours de courants . - _ - " 
je dois être la seule personne au monde qui a jamais donné de cadeaux de noël à ses parents . 
cacahuète au fudge . 
... ne jamais ! regarder les photos de tweet de en public . * warning * yaoi pics . xd 
oui . vraiment . xd 
j'ai pas d'argent sur as . D: 
poop la vie . 
moui ; _ ; 
personne ne me répond . :( 
les cheveux à sungmin ... sérieux . xd 
j'suis trop conne ... pourquoi . 
j'ai de ma misère à vendre mon chocolat .. D: je vais devoir faire du portes-à-portes ... - ___ - 
mais bon le frigidaire aussi il va devebir chaud D: 
j'aime une vidéo de - girls ' generation_'mr . mr . ' _english cover !LINK! 
ouais au moins on demande . ; __ ; la soeur que je viens de rencontrer viens me parler a 2cm de la face et arrête pas de - 
c'est quand qu'on recois les réponse d'uni asdfghjkl 
j'ai trop mal dans les jambes . 
mais je veux jouer avec toi D: 
- en res de l'udem mais ya la moitier des truc qui rentra pas ou que j'aurais pas besoin . 
merde . j'ai pas assez d'argent pour la tenue d'alice . xdd 
j'suis fatigué . dans tous les sens du terme . 
ouais . c'est ça . :( gre . 
pourquoi est-ce que je crack tout le temps sur les choregrapher dans les groupes ? ! 
mes deux bias de ze : a ensemble . huhuhuhu . ils sont trop cute . ♥ #lrt 
appart que j'ai l'impression de revoir le mv de swing , la chanson est tellement addictante . * o * ♥ !LINK! 
comment ne pas la trouvée mignone ? ! : o 
loool xd j'suis morte . ça doit être à cause de derpina . 
j'sais pas tsé . toujours être obligé de revenir au tl c'est chiant parfois . 
ouais . xd 
mi-vachon je t'aime <3 
woah ... c'était court en fait . o_o 
tu es dans quel server ? ? europre west ? ? 
cest ma faute je vais me taper faut me taper cest trop con la vie 
peut-être . j'en ai aucune idée en fait . je l'ai trouvé en cherchant " anime couple " sur google . xd 
ahh entre minuit et midii 
la chanson est tellement répétitive . mais j'aime bien . hyoseong est jolie . !LINK! 
bouh les gens . . __ . 
omg la photo . en touka fallait pas que une parte sans l'autre haan . xd !LINK! 
ouaiiis mais c'est normal au début moi j'étais vraiment trop nulle ... bah je suis encore nulle lala mais je veux dire - - 
on est bien le 11 décembre ? 
xd ! okiii :D ohhh ! et ça ta prus combien de boities tout apporter toi . - . a moins que tai fais plusieurs aller retour . - . 
je parles trop avec des français . ( 2 ) j'vais finir par parler comme les français mais avec un accent québécois . 
asdfghjkl merci cassouu ~ j'aj hâte de te voir aussi ; __ ; et bonne année ~ ~ ♡ 
j'aime tellement les spectacles de la sm . 
xd ouais c'est un hologramme . c'est troublant en fait les vocaloid . o . o ce sont même pas de vrai voix qui chante ça . tout est - 
plus maintenant . ; - ; 
ça ma fait peur le message est-ce que c'est grave ? ? ? . - . 
mais .. un autre fills aussi grande est benur durect en avant de moi ; - ; 
awwwn ! ! heebum est sur le cover de l'album de " this is love " ~ troop chouu ~ * o * 
et j'ai eu plein de hint la dessus toute la journée .. 
j'aime une vidéo de - why are you so fat ? were you bullied ? biggest inspiration ? #askcassey 
j'aime une vidéo de - unboxing - ' mr . mr . ' | snsd + giveaway ! !LINK! 
ah oui park ji hyun ? ils sont plus ensemble par contre . il est avec kim ja young maintenant je crois . 
whut the hell . j'ai tweeter à un mec pas rapport en voulant tweeter à fuyu . lol 
oh . rip la musique c'est arrêté 
il coute tu de l'argent ? 
omg . o__o ça me fait bizarre de voir marie-mai comme ça . !LINK! 
petit jaejae à le grand honneur d'être dans mon lockscreen . bonjour jolie homme ! 
ohh c'est vrai j'avais oublier cet arbre . 
j'haïe tellement ça les chansons qui répètent les même mots tout le temps . on à compris madame que tes pas jalouse là ! ! ! = . = 
hahahaha ya des stream sur twitch aussi ça peut t'aider a mieux comprendre juste a trouver le bon streamer pour toi :D 
je vais apprendre la méditation . 
je l'ai dont bin ris . xd 
je viens d'appeller le cégep et je peux faire ma philo genre dans un autre cégep à montreal . o_o 
wtf le favortie . - . 
il était 5 $ sur itunes . xd ♥ 
oui . et tout est sensé fonctionné correctement . 
j'avais oublier le fact que le changement d'horaire ce faisait au deux semaines . 
hahaha xd bah onew il est beau aussi . xd 
mais bon . là j'essaie de me connecter mais ça me dis que skype c'est la dernière version de live messenger . 
wtf . t'as vue le pikachu sauvage qui vient de favoriter mon tweet ? j'ai une chance de l'attraper je pense . 
ouais . ! ! ! xdd 
tous mes items de yesstyle sont arriver . manque plus qu'ils me les ship . sauf que . on est fucking la fin de semaine . gre . 
ouaiiis ~ ~ ~ :D hahah . x ) 
mais j'aime beaucoup la version coréenne avec yeye aussi ! ! 
jen avais 4 moi mais j'en ai abandonner trois parce que j'étais tanée xd 
je suis pas au concert mais j'entends très biens toutes les chansons 
tu savais pour la première fois ? ... merci .. je suis tellement idiote . ça m'apprendra à faire confiance aux gens trop facilement ... 
le mec à tué un chien . :( c'était triste ce moment là . ( alors que deux scène avant un mec se faisait tuer ) 
je me demande si c'est juste moi ... genre les lumière dans la salle de bain à côté fonctionne . - . 
lol ! ! ! non et non . xd 
vous pensez que c'est qui le mec qui arrive à la fin du mv de " swing " ? 
okay . je reviens en graaand ! ! attention soyez près . ! ! 
j'vais me relevé pour le cours de français pis la dicté anglaise par exemple .. 
wow . quelqu'un ma vraiment échangé deoxys contre tangela . xd cool . 
wah . je sais pas c'est quoi mais j'aime le poster . #lrt 
j'ai tellement pas l'impression que c'est noël dans euh 2 jours ? wat . 
ah oui . xd ah maiiis non mais . xd wtf . . _ . 
ya pleins de gens qui achètent des trucs de noël et des cadeaux . 
xd ! ! c'est pour ça que je voulais que tu l'écoute . xd au début j'ai comme pas compris que c'était lui . . ___ . 
ouais . le mec que je t'ai montré l'autre jour quand on ses vues ! 
l'album de iu " modern times " mais vraiment une belle ambiance quand on dessine . ouais . 
je suis accro . 
ahhh mais c'est bientooot : o 
ohh . ah okay xd je te pardonne . même si ya rien a pardonner . yolo . i love you . :D 
omg le mec . xddd !LINK! 
qui ferrait la bouffe ? . ___ . 
j'ai fait un mug cake au peanut butter et ya des morceau d'oeufs qui était pas mélanger qui ont cuits . - . 
je suis fatiguée . . _ . 
woah . really . canada post a perdu un truc de amazon que j'ai commandé . come on . c'est la deuxième fois wtf . fuck you . 
okay . je suis sure et certaine qu'on va en entendre parler de cette casquette ! ! 
ça dépend dans quel contexte . xd 
je sais pas mais vous êtes tous mignons xd 
j'aime la voix à pierre . 
ouais moi pareil ; - ; 
j'en reviens pas comment c'est ... réaliste . o_o 
ohh et le ptit d . o . trop choupinet mignooon ~ il est tellement adorable . 
comment tu fais ? ! xd je suis pas capable de dormir quand il fait soleil moi . 
je vais devenir un vampire bientôt . préparé vous les amis . 
et après ils agisent comme si je leur avait rien dit . 
si c'est écrit à comuniquer comment je dois savoir si yaura pas de conflit dhoraire . - . 
ya three days grace au grandes fêtes cette année . 
ah fait juste te créer un compte euw et dans le client avant de faire start change la région en haut a droite 
wtf les suggestions qui sont rendues à côté à droite de l'ecrans ? ? 
je dois vraiment faire mon épicerie mais il fait super froid et il pleut ; - ; 
en parlant de lol tu as joué tout seul finalement ? : o 
oui mais vous cuisinez beaucoup ? ? 
les français sont sexy . . _ . 
" en floride , vous ne pouvez pas chanter en maillot de bain . " 
bonne idée ça ! ! :D 
je les aimes pareil demême . xddd ♥ ♥ 
bah euh . ouain . . ___ . mais je déménage à ottawa en février . j'avais demandé un transfert de shop mais je pense que - 
il va me manquer ce mec ... :( 
siwon à une ptite moustache . o . o 
ouais .. bah elle va revenir lundi . sinon pour l'instant elle a des " sorties spéciales " = = 
mais y faisait pas froid 
- aller chercher la clé a ma place . - . 
naruto se dévergonde ~ ( ça s'écrit comme ça ? xd ) 
c'est moi . 
ouais . elle a besoin de gras la petite yoona . > . < 
faudrait inventer un médicament universel genre qui soignerait touutes les maladies du monde . 
je veux plus penser a rien . > . < 
jr à la rescousse ~ so badass ~ !LINK! 
ou un chien ? 
ah oui ? ils disaient quoi ? . __ . j'ai pas vuue ~ ~ 
jamais j'aurais crus trouver du poissons cru jolie . xd !LINK! 
mais non . c'est du site de windows . 
fuuuck pourquoi y dise pas genre max de credit par trimestre etc 
tu as ça une carte opus toi ? ? . - . 
parce que c'est quand même suspect noon ? xddd 
je viendrais peut etre faire un truc a l'udem ... vue que mes plan a ottawa on chier .. . - . 
oui oui ^ - - ^ 
j'adore kristal . elle est trop belle . tout comme jessica . :D 
#webeliveinyoukris #staystrongexo ? ! ? ! ? ! ? omg c'est pour de vrai ... D: kriiis ! ! D: 
je travaille de 9h à 17h15 le 24 décembre . 
le pire c'est qu'il chante bien et que le beat est bon xd 
aujourd'hui . je suis heureuse . ♡ 
un mec a pris une photo de moi quand je revenais chez moi . ___ . 
xdd ! j'avouue . joyeuuux noël ~ =D 
j'suis fatiguée . x'd mais j'peux pas me coucher . yé trop tôt pis je dois faire la présentation en allemand . - ___ - 
i am dying . of too much feelings . xd #fml ah j'espère que demain sera meilleur . ♡ 
xd ! ! ! merci cassou de m'éduquer :D ♡ 
ohhh tu as de beaux yeux . : 3 
décidément . on dirait que la sm à fait comme un genre de pacte avec lotte duty free . exo aussi en font la publicité . xd 
tu veux l'installer aussi pour voir si on peut parler . - . 
mon envie d'aller en mode est moins fort aujourd'hui aussi . lol 
je pense toujours que le son de mon ordi ne fonctionne pas au début de ce mv . xd !LINK! 
je vais attendre 10 min et si ça reviens pas j'irais leur dire en bas . D: 
rapport de plantage . xd c'est drôle . !LINK! 
pourquoi est-ce que j'avais jamais vue ça moi ? ! D: c'est tellement cuute omg . !LINK! 
je me suis levé ce matin en pensant que je travaillais . je me suis rendu au travail pour finalement réaliser que je ne travaillais pas . 
- parce qu'elle est allergique au chat et aussi parce que l'appart de sa mère est petit pour y vivre à 4 avec - 
ouaiiis . ___ . 
il est drôle le nain . je l'aime bien ce personnage . 
hahahah ! ! ouais je sais xd ! 
tes sure ? xddd 
j'ai oublier de lier le video ... !LINK! 
ohhh 0___0 nous somme les seuls survivants . : o 
ahh moi aussi . yaoi everywhere . xd même des fois quand on si attendrait le moins . xd 
aloes je finir toujours par endurer patiemment jusqu'à ce que ça passe . 
sur le site c'est écrit que pour le double y faut une autorisation ecrite etc mais je sais pas si faut faire la meme chose . 
ouais il faudrait que je l'installe ! ! ta le lien ? 
les chips ? ? : o 
vous voulez voir une voiture japonaise dans son état naturel ? 
et surtout pas une soeue qui me parle a 2cm de la tête et qui me postiollonne dans la face . 
voila je viens de demander à donghae de se faire pousser la barbe . j'espère qu'il vera ma demande . 
omg . les arabes d'interpals . - ___ - 
j'ai une piqûre de moustique sur le doigt ... gennnre la pire place à vie pour une piqûre . fuck you bish ! ! 
onh :( veux tu que je te l'envoie par la poste ? xddd 
j'suis folle . 
mon veeentre ! je souffre . . ___ . 
quand t'as acheté ça ? xd 
au moins ... il ne se ferra pas traiter comme de la merde . ♥ 
ah . oui la aussi c'est une des pires places . . _ . 
je suis ... déchiré de l'intérieur . :'( #lrt 
ok . sérieux . mir pis ses lunettes . non mais . juste non . il est trop beau . * o * 
bah l'autre jour jai voule installer windows movie maker . car pour une raison inconue il était plus là . 
hey . tsé dans tous les jeux de zombies y faut les tuer et touus maiiis à de mettons qu'ils veulent nous dire quelque choses d'important ! 
et luhan . omg . sa ptite pony-tail la . c'est tellement affreux mais il est juste trop beau . * o * 
ou etre avec des fumeurs . sinon je meurs . 
je suis pas antisocial . j'aime juste pas parler de ma vie a des inconnus . 
... euh . okay . j'vais pleurer . ; ___ ; 
la vue de dehor le soir c'est beau :D 
wtf je dois envoyer mes papier pour les residences avant le 5 juin et j'ai même pas de réponse de l'uni .. qu'est ce que je fais wtf ... owo 
loool ! ! ( ah kyung joue lol ) ( scuse parenthèse pas importante ) ( scuse encore ) rah . xd woah . serait fou . o__o 
alors fuyu ça , ça veut dire que tes pas con ! :D 
et et ? : o 
c'est de ma faute . grosse passe yaoi à l'instant . xd 
je connais ça vie . lol 
va voir dans les photos jai pris des screenshots . ___ . 
okay . je sacre pas souvent dans vie mais osti de température bipolaire à marde calice . 
caca . ma pause est finit . 0__0 
wtf ? ! je suis même pas capable de mettre google en moteur de recherche par défaut . 
j'aime une vidéo : " big easter giveaway ! " à l'adresse !LINK! . 
elle ma pas touchée ; _ ; 
: o ! j'essaierai dans une autre partie après . xd ! 
ça me rend désagréable . 
j'ai trouvée ça drôle . xd 
je ferais plus confiance a personne 
allkpop . et sur soompi . et autre .. o . o 
ouai ! ! c'est fou . xd 
les bébés grandissent . :') !LINK! 
gotta stick with abreuvoirs qui coule à moitié . . - . 
je suis fachée 
si j'suis de la merde demain je m'en excuse . & 
et hyukjae est la pour me réconforter . xd #lrt 
les détails et tout je veux dire . xd 
vous avez vue ça ? !LINK! ça à l'air trop fuun . : o 
dorénavant . je appellez moi derpina . xd 
c'est comme quand j'avais rêvé que j'avais embrassé eunhyuk . 
n ressemble à un koala . 
j'ai enfin retrouvé mon ordinateur . :'D ♥ 
kyung . bah vincent à finit par tout me raconter en fin de compte . 
à force de jouer et de voir comment les autres champions sont on apprend beaucoup . au début c'est sure que cest dure mais au - - 
c'est quoi qui ya le cinco de mayo ? 
merde j'ai fais un trou dans ma maison . o___o !LINK! 
lol je croyais que la pp de yeye sur fb était un personnage de free ! xd !LINK! 
regardez juste à partir de 5:50 * o * elles sont tellement belles . x'd ♥ !LINK! 
je t'aime mon parapluie . 
fuyu ! je m'ennuie de gamer avec toi . x'd 
* se met à regarder iris au lieu de finir les autres drama commencé ... * 
ohh je vais plus à mtl . :( je dois reprendre un cours de philo > . < 
bah moi j'ai bien aimé l'intrigue . - . mais ouais plein de saang ! :D 
hey mais il commence a 0arler comme castiel aussi . xd ! ! bah pas " comme " mais un peu du style . xd 
sinon . finn est malade à cause de ces meds et c'est pas cool . pauvre chou . > : 
ouais moi aussi . tsé . xd polygame nous sommes . xddd 
ah c'est pareil . = . = c'est trop énervant asdfghjlancksb 
okay la dernière image . 
en touka . pus jamais que je m ’ achète un ordinateur de la marque dell . 
mais pouurquoi . @ . j'ai seulement buu de l'eau ! c'est comme si mon corps le rejetait . - . 
elle était à son cours d'anglais . xd 
ouais . . __ . 
je viens de réaliser que j'vais plus avoir d'argent qui rentre à partir de la semaine prochaine . * stress * 
j'suis bonne qu'à ça . 
je comprend pas comment je dois choisir un cours = . = 
geeenre . mes amis okay . mon amoureux okay . mais la cousine de ma mère non . 
bah ouais et non . je vois pas les étoiles . 
sais plus . ahhh bah ouais . xd j'pense ouais . 
ca sent trop mauvais dans le couloir 
es tu dans la tour de thérèse-casgrain toi ? 
xd mais jai cours moi > < 
je me souviens je suis arriver devant chanyeol en sautant et en criant " oppa ! ! " xddd 
non plus ! ! ! :P 
mouaiiis ~ ~ mais j'ai dû laisser kristinn à cause d'un examen et en revenant il nous avait toute les deux bloquer . - __ - " 
