genre pour venir chez toi ? 
c'est plus des cartes conceptuelles mais ce genre là : 
oh ils nous l'ont piqué . il vient en formation avec nous r2 . 
je pense plutôt qu'ils veulent dire que la moitié des vignettes sont gagnantes ! 
le soleil lui fait de l'oeil . il faut attaquer ! 
il faudrait voir le contexte mais compétence c'est les comp à faire développer par les élèves gre observer , valider et tt et tt 
suite à un trafic de lettres à 1 € , #laposte installe des antivols rfid . #normal #onnesaitjamais 
les cm vaincrons ! ( --> ) 
des bières ? 
hashtag j'ai oublié d'enlever ma montre . 
- qu'est c'qu'on fait ce soir ? - comme chaque soir ... 
oh ! c'est sur le mot " s'emmêlent " , j'ai tort ? 
ah oui c'est sur . mais sinon moi j'ai tjrs préféré les scènes petites . 
ils sont poètes . l'imagination ils vous la laissent ? 
!LINK! ils ont changé d'avis ! mais bon , ça change rien . 
pour l'apéro ? j'suis invité ? 
. c'est twa ? 
poser la question d'accord . ms croire que la réponse est facile . personnellement je ne vois aucuns problèmes 
je soutiens #wawrinka ! via #duellive !LINK! 
elle est maintnt visible dans pas mal de festivals ;) mais la première fois qu'on la vu c'était aux ! 
bon . on fait un pour ou quoi ? 
go francetvsport :) 
tu ranges les cadavres de kro ' dedans ? 
moi j'utilise xmind . c'est franchement le mieux et le plus simple . ( !LINK! ) 
ahah ce mec . 
. très bonne infographie cette semaine , comme souvent :) . ( ) filez tous la lire ! 
genre montrer quinze scènes du mec qui va pisser pour brouiller ;) ? 
vo ou vf ? sinon il y a la version wii avec la visée en fps . 
rah le spoil ! 
avec la fane ? 
#instantphysique la notion de pénombre n'est pas enseignée au collège est-ce normal ? 
- et toi tu veux faire quoi comme métier plus tard ? - garagiste ... 
c'est pas qui cherchait ça ? 
essayons la nuit de 9h . pour voir . 
elle a fonctionné donc bon ... 
* ce tweet a fait rater un train * 
par contre le titre . on a vu mieux . ils devraient carrément coller une étiquette comédie romantique dessus direct . 
la série a couté si cher qu'ils nous bombardent de pub , merci quoi . 
coucou . 
les bières c'est moins cher . #lacuite 
bonjour , , un questionnaire sur l ’ expérimentation animale : !LINK! . je suis étudiant , merci :) . 
disons stop au top . 
snif . heureusement les playlists restent sur spotify ! buvez de la bière ! 
#infotrafic ça sent la sardine dans la voiture , la bretagne est encore là . #sncf #retour 
ils sont tous les trois français , " rebeu " et " renoi " c'est pas des nationalités enfaîte . 
évitez les 15 plans de caméra / minutes la prochaine fois pour . les concerts intimistes c'est le mieux . 
hey et , peut-on avoir les heures de passages pour ce soir @ :) ? 
parce que francis cabrel est anti internet et il ne veut pas être sur du streaming . du coup c'est chiant :) . 
en faisant le calcul , ( moy . basse pour l'homme et hte pour le chat ) , on tombe sur 0,34 % de neurones dans le vendre 1/2 
einstein lui , buvait du thé vert cerise . enfin j'pense . 
la partie pc est bien ! par contre le nouveau site est chiant , pas d'accord ? enfin pour quelqu'un qui passe le capes . 
aussi quand je suis quelqu'un sur mn pc j'ai l'impression que ce n'est pas vrmt actif . ie : je dois recommencer sans arrêt . 
est indiqué dans les rapports , le logo cmr n'est jamais mis sur les bouteilles en labo . 
le mec a pris 8 ans pour assassinat ? c'est pas un peu bizarre . 
ah j'suis pas très fan . surement la voix qui me déplait . j'crois que adore . 
enfin quelqu'un qui préfère le 9 au 7 . 
et des bonbons . plein de bonbons . 
le meilleur ! 
mais si on boit l'après midi ça compte ou pas ? #astusse 
j'arrive pas à lire . 
#lyon versus #paris ! 13 différences minimalistes -> !LINK! 
ah mais les textes sont très bien . 
moi quand j'essaye de faire le rappeur américain . 
c'est autorisé parce que c'est indispensable mais il existe une limite haute . les non-bio en mettent + . 
et cela quand la nuit sera l'égale du jour . #fin #javaisriendautres 
12 paires ? moi j'ai que 6 hé ! 
roh non j'ai raté najat quoi ... :( 
alors ce n'est pas la cause de la maintenance d'aujourd'hui ? 
si quand j'imprime les vignettes , j'imprime la moitié " gagnant " , je peux dire qu'on a 1 chance sur 2 de gagner , non ? 
coucou , ton application via silverlight ne marche pas , comme souvent , du coup bah je pirate #got hein ... 
je cherche un gif d'un mec qui attend , mais genre vraiment . si tu trouves . 
ce n'est pas bio :) . 
c'est bien du coup . 
la semaine prochaine nous analyserons le louvre . 
il n'a pas changé sa bio twitter . c'est maintenant ! 
go sur francetvsport , pas de pub et pas de commentaires :) . 
dans beaucoup d ’ hôpitaux , il me semble qu'ils le font , ne soyons pas médisant :) 
jolie destination ;) #qmjd la der des der est prête . 
son orbite est elliptique ou pas trop ? j'sais plus . #fuckkepler 
c'est mieux avec ce compte hein :) 
sauron ? frodon ? merde je sais pas ... 
genre lui c'est luke , nan ? il a troqué sa main en mode peau contre un truc plus stylé c'est tout . #starwarstrailer 
oui . c'est chiant . très peu de personnages charismatiques et une narration ennuyeuse . 
. bjr , suite à votre mail me demandant de prendre une bouteille d'eau dans le train , j'aimerais savoir si un thé-glacé irait ? cdlmt :] 
. hey , le lundi , c'est rnb ? snif ... 
merci quand même :) , c'était pour un pb d'organisatº . le zèbre est toujours délicieux , surtt quand il est âgé de 10 ans . ;) 
ce matin j'avais 50 nvx mails :) . heureux que ma photo vous ait plus . c'est à la porte des enfants du rhône , ça vous va bien . 
c'est du journalisme d'investigation enfaite . 
necropolis c'est dans eastend et il y a une église sympa aussi . sinon le musée c'est westend et c'est le quartier le plus sympa . 
ce mec est beaucoup trop original . 
ah oui , donc un petit abus de langage ;) . 
c'est ? 
rah mais pourquoi ... 
ps : t'as vu cette télé mon gars 
mais . elle triche . 
c'est compliqué . certains mettent encore un signe " à peu près " quand ils arrondissent . mais c'est justement parce que 
eh , . le site de ton édition est bien nul . des boutons partout et rien qui marche . 30 minutes pour dl un livre numérique . 
de personnes ( peu importe où ) qui peuvent voir la lune rouge . 
je nasille en ce moment . ( pas mal ) 
gratuit avec le numen sur le site de l'éditeur ( version élève ) 
oui mais justement , il y en a trop . 
c'est des marrants chez . ( cc et ) page " éléments à prendre en compte pour instal . w10 . " 
mais surtout pourquoi un remake ? le film n'est pas dispo en dvd ? il est très bien merde . 
je soutiens #djokovic ! via #duellive on continue comme ça , sinon pâte au gluten ce soir . 
les génies . 
je comprends bien :) . 
il me semble que l'on apprend ça tôt . désinformer les gens c'est vraiment quelque chose de pas très jolie . 2/2 
eh bien oui ! on peut discuter en mp si vous voulez . 
virez vos fringues j'sais pas on s'en fout ... 
en term . s . oh j'suis admissible au capes . 
aujourd'hui en présentant la longueur d'onde et donc lambda , certains ont dit : " m'sieur c'est comme le jeu half life " . je rajoute des pts ? 
dans les nouveaux programmes de physique , une importance est donnée aux erreurs sur la mesure , aux chiffres sign . etc ... 
. en vrai , on peut avoir l'instru sans cette voix chiante ? 
bjr , sur ordinatr quand j'essaye de voir une série le chargement charge en boucle alors que je suis connecté à mon compte . une idée ? 
mais ouais la com ' dessus est naze du coup c'est chiant . 
il remarche ayé ? 
que du bon . merci :) 
c'est compliqué ( site naze ) mais j'ai réussi avec nathan et bordas . 
ce weekend , on bouge au rythme de la #techno ! #nuitssonores #nuitsso2015 !LINK! 
des bulles et paris . ce matin . #paris #photo #instant 
type 1 signifie uniquement qu'on est sur . pas que c'est extrêmement dangereux . d'ailleurs bien que type 1 ... 
wikipédia sur le secret médical en france : art . 226-13 du code pénal . cpdt un mineur peut-il être lié au serment ... 
oh ! si tu préfèrent les quataris ... 
evidemment maintenant c'est constantinople . 
un problème majeur donc . 
le mec en connait pas un seul quoi . 
je pense que la dangerosité des pesticides n'est pas a prouver . mais en effet l'article est très léger . 
essaye autre chose . 
moi face à la vie . ( j'adore cette photo ) 
ah d'accord . étrange que un album seulement sois absent . surement fait sur un autre label . merci ! 
la première pour moi . c'est beau . 
woody refuse ce jeu de mot . 
en vrai , le remix est chiant . go écouter l'album . 
certes mais c'est hors-sujet , comme la critique de . 
c'est mieux . 
les enseignants ont eu comme conseil de ne pas sortir les élèves car ils ont peur que les élèves se brûlent en regardant . 
disons que demain c'est loin . on verra . 
t'as mangé des champignons venimeux , c'est ça ? 
ça m'en touche une sans faire bouger l'autre . 
non , non . je ne veux pas de poste . !LINK! #sacrégérard #remaniement 
est-c'que tu piges . 
super film . j'avais la cassette j'me souviens . 
non le malheur va abattre sur toi sinon . 
il aime pas mozilla apparemment . a force de mettre 8 redirections sur le site aussi ... 
le dernier kébab d'un condamné . #remplaceunmotdansuntitredebouquinparkebab 
toi , tu lèves pas la main en classe , you're out . 
le pire c'est que même les scènes d'action sont nulles . genre l'espèce de ralenti de merde . 
trop choupinou le bateau sur ta bannière quoi . 
j'aimerais bien qu'elle y aille sans fusil et sans camouflage . elle verrait qui est le plus fort en chasse . 
je suis déçu de twitter . toujours pas de montage avec bernard dlv en moto avec sa nouvelle coupe . #enqueteexclusive #jesuisbernard . 
moi je joue souvent des avatars féminins . 
sympa les #jeudisduport . pas cher la bière ... merci ! 
“ : on en sait plus sur la bande son de la saison 3 de girls !LINK! c'est pour toi 🐽 ! ” 
eh bien ils détaillent et montrent que le fait 2 consommer de la m . n'engendre pas la consommatº d'autres drogues 
tranquillement , en préparation d'activité . ♫ !LINK! 
c'est une " recommandation " mais aucuns directeurs ne l'appliquera pas . donc oui . 
c'est un peut être exagéré le " bourré de neurones " non ? 2/2 
ils devraient cibler leur public . ah mince , cibler le public en utilisant les bons mots c'est pas de la didactique ? 
alex spécialiste en sosie de pierre . 
j'aime les sites académiques bien codés . du coup bah je peux pas m'inscrire aux formations . 
moi j'aurais choisi docus . 
vas-y ! j'ai vu le premier spectacle mais pas le deuxième encore :( . 
. pierre ? moi je préférais avec jean connerie . 
0o mais pourquoi du all star :) ? 
dimanche après-midi devant en replay , juste parfait . 4ème épisode en cours :) . 
demande à sinon . 
et the usual suspects en cours d'anglais , non ? 
une sorte de moment magnétique ? mais ce n'est pas la même chose si on parle d'un électron ou d'un noyaux , non ? 
merci pour la réponse :) . mais ce n'est pas très pratique . 
aucuns intérêts donc . ;) 
ah oui d'accord ! les tweets ne s'étaient pas affiché . moi j'suis tenté ! attendons de voir . il existe de très bon f2p ! 
pantalon en velours ? 
même à la fin tu ne sauras pas de quoi ça parle . 
sinon la terrasse du musée des ba . 
c'est chiant j'avoue . au bout d'un moment il te lâchera surement . 
choisis comme écran prncipale , quand tu fermes le pc l'écran 2 s'en va mais l'écran 1 reste . 
vous pensez vraiment que les gens ne sont pas au courant des dangers ? 
oui bien sur . il faudrait recouper avec d'autres données . 
. eh pourquoi ce nom d'album , pour l'adresse à berlin ? c'est flou dans googlemap on voit rien ;) . #latetedanslacantine #dolziger 
notre dieu à tous . il est très fort . 
tu devrais le déposer à la bu de lyon 1 ou à astrée ! 
luigi au supermarché . au calme . #luigi #nintendo 
ah ! graf à la peinture biodégradable , avec des fleches , comme pour le truc des disquaires à lyon ! 
les gens de l'éducation pensent donc que les élèves sont trop cons pour ne pas regarder directement . ils préfèrent être prudent . 
et n'oublions pas la filière stl . 
raté le @ :) . alors ces écris ? 
il existe des t-shirt comme ça . genre : je suce pour un marx . :) 
le hashtag est utile pour montrer que vous parlez du même sujet sur chaque tweet mais il n'est pas du tout obligatoire . 
🎶 dans le corps des hamsters dames 🎶 y a des marins qui chantent 🎶 
bonjour ! je suis étudiant . je fais un rapport sur l ’ expérimentation animale , si vous avez le temps : !LINK! . 
astier a écrit les textes d'elie pour elie . comme toujours . 
ah cool ! il faut que je le réécoute pour voir . 
mais mon livre numérique aussi ! 
j'crois que l'un augmente le cancer et l'autre le fait apparaitre . 
sinon l'application mobile pour éteindre les vidéo-projecteurs c'est hype dans vos établissements aussi ? #lycée #vivelenumérique 
ils sont encore là . #charliehebdo #jesuischarlie #bulyon1 
coucou les nuits , vous savez à quelle heure commence le premier concert ce soir :) ? 
. il n'y a pas de gluten dans le taureau au moins ? 
j'utilise peu les relations moi . 
en relativité on parle plutôt de dilatation et non d'écoulement du temps . et l'explication donnée n'est pas correcte . 1/2 
j'ai entendu un collègue gueuler de ma salle , je crois qu'ils le feront plus . 
la même avec 20 degrés . ah mais je rentre à lyon demain ! 
moi avec mes copains découvrant le porno en 3d . 
du coup si ils ont pas organisé de trucs pédagogiques avec les outils de sécurité > > > volets fermés et pas de récré ! 
mais c'est vrai ? 
très chouette tes tweets sur les orques . merci beaucoup ! 
et tout ça . en une minute . 
je viens de m ’ inscrire à la beta de #budly l ’ app pour trouver des soirées près de chez moi !LINK! via 
j'ai pris un menu kebab au lieu d'un kebab . magique . 
restons dedans . ♫ !LINK! 
mais c'est moi ou la voix du chanteur on l'entend hyper mal ? 
lisez gérald bronner : la planète des hommes . c'est en partie sur ça . 
un exemple simple est l'arc en ciel , un a . e . c . n'est visible que pour les personnes qui sont dans la trajectoire des rayons réfra 2/2 
chouette programme ! des lives parfait , de jolies reportages et une bonne interview . 🎶 
moins cher qu'un double cheese . 
le décalage voix / sous titre sur la vo à la fin quand c'est du japonais c'est compliqué :) . via la box . 
le " k " c'est en dessous du " o " . 
dommage qu'on ne puisse pas connaitre l'université et les laboratoires des chercheurs interviewés . mais bon reportage :] . 
les musulmans , ils peuvent faire du bateau à rame ou pas ? #boncourage 
mais il est vrai qu'un graphe est trompeur . mais l'étude comporte des calculs stats déterminants . 
jolie faute sur kaamelott :) . cc 
c'est bon on a compris que vous étiez fan de emma stone :) 
et le sanglier même pas un peu ? 
" intervention norvegienne ... " petit point géographie ! #fradan . merci . 
un film d'action comme ça c'est un film de genre donc c'est presque toujours linéaire . 
ouais . mais quand ça m'ennuie je ne retiens pas qui est qui . et là les scènes s'enchainent sans logique . 
dans kaamelott , le mot est employé souvent :) . cc 
ah oui . au lycée on a pentium 4 . respect . 
il me semblait bien . mais j'ai du mal à comprendre en quoi newton ne marche pas . les vitesses ne sont pas proche de c . 
vacances scolaires :) ? ! 
peut-on connaitre l'ordre de passe ( + horraires ) des groupes de vendredi à lyon :) ? merci beaucoup :] . 
j'aime les films de vampires . j'me suis jamais autant fait chier . en plus j'ai vu le deux aussi - . - 
il y a des lacunes que ils insistent . 
un camouflage optique * voix grave * 
c'est beau ... 
parfaitement en accord avec demain soir ! tous aux ! :) 
et de regarder les culottes des filles ? 
avec le même # , comme ça si on trouve intéressant on regarde votre profil et on lit . 
ahahahah ! génial . je suis sur que même les enfants arrivent à percevoir le ridicule de la chose . 
elle colle avec le titre non ? bon l'image n'est pas spécialement belle , on dirait un screen shot du film limite ... 
la sociologie via boudon est intéressante il me semble . 
retardée c'est pas grave on aura tjs le replay ms pas supprimée quoi ... c'est limite la seule émission de ce genre à la tv . 
c'est beau . 
quoi que . des fois sur gw les gens me demandaient si j'étais une fille . 
les cons c'est comme les pubs sur les sites pornos , ça aime bien se montrer . 
en quoi ? en mp3 ? connais pas . 
oh moi c'est demain ! 
et plus de 11 000 personnes se suicident . 
le plus intéressant c'est surement les ikeas et tout . enfin j'pense :) . surtout si tu achètes un truc chez eux . 
bernard de la vitre arrière en mode forest gump . tu gères bernard . #enqueteexclusive #topgunbernard 
mais dans le corps la pression n'est pas celle de l'extérieur . donc osef . 
il faudrait que je reprenne moi . oh putain la tenue dans taratata . pardon . 
pas pour les nouvelles régions . 
euh normalement malefoy il est chez serpentard non , il a le badge de gryffondor ... #désolé 
j'ai compris pourquoi j'avais pas compris . je bois du lait en bouteille . #endofthejeu 
on est d'accord , quoi comme bonbons ? 
ce jeu sérieux est beaucoup trop bien . !LINK! 
d'ailleurs pourquoi au cmb on a une carte grise ? 
je dis oui au hashtag btp #btp #restauouvrier #kroà10h 
niveau public , sprite et le bio , je suis pas sur que ce soit la même . 
quand t'es en retard au boulot . 
. " l'univers plus moderne , plus dense " l'univers est en expansion donc il est moins dense que ds le passé . beaucoup moins dense . 
!LINK! après ça je suis sur qu'une salade c'est hyper sexy . 
chaussetteception . 
pourquoi cette photo du pire zelda de la terre ? mais sinon moi je dis oui ! 
cependant 2a ou 1 pour les pesticides c'est pareil . on ne va pas inoculer du roundup à des humains . 
[ alerte ] respirer est cancérogène . 
manière de parler :) . 
votre article raconte des bêtises . des lunettes solaires bloquent 100 % des uv , le danger vient de l'intensité des rayons . 
pourtant phoenix est ultra photogénique ... des fois . 
conseil : bois le chez des gens . c'est trop cher . celui de noël est génial . 
sinon juste écouter de la musique c'est bien aussi . 
ahah :) . regarde mon screen alors ;) . ( cela dit , la blague est bonne ) . 
en plus à peine cliquer sur le bouton paf le truc est lancé . même pas il te demande si tu veux vraiment qu'il te l'envoi . 
tête de zidane et buuut ! 
sel là est bonne . 
dur . ce fut chaotique , j'avoue . 
pour faire la diff . entre mathématiques et physiques . pour comprendre que quand on écrit un résultat les chiffres ont un sens . 
c'est le cas aussi en sciences , l'élément terre " veut " rejoindre son lieu naturel , le centre de la terre . 
sympa le faux playback sale de black m . je préfère les anciens enfaite . #taratata 
et pour le scénario ? il met 5 j'espère ? 
un vampire-jedi-istari est mort . c'est triste . #ripchristopherlee 
" comment voir l'éclipse sans lunettes spéciales " !LINK! … via et via 
c'est une estimation simple , c'est tout . c'est pour comparer . 
elle en avait un l'an dernier donc elle se doutait :] . 
en terminale s , c'est même un thème important qui revient souvent : les incertitudes . 
pitié non . jamais de la vie . 
ouvrez une bière , appelez des amis . #windows10 cc 
c'est super chaud . enfin je trouve . 
ou la mienne sur spotify :) : !LINK! 
rah la chance ! 
même pour un sith-istari c'est och le 9.3 . 
la personne peut s'acheter un appart ' cash . normal . 
. un ami a perdu une chaussure sur un de vos concerts , c'est beau , non ? 
habile . et la rotation du soleil sur lui-même , ça marche avec ce cher isaac ? et les comètes ? #jepousselebouchon 
je soutiens #tsonga ! via #duellive 
l'école ? quel rapport ? 
j'en suis à mon troisième essai . je pense tenter le coton . 
c'est les examinateurs qui choisissent les barres d'admissibilité . hum . 
il faut tout lire pour comprendre , le compte twitter de explique ce qu'il entend par " commémorer " . 1/2 
le top des stops de top ? 
je pense que c'est plutôt les poussières + le co2 de l'atmosphère qui donne cette couleur . 
ma passion ? remplir la note d'un ds pas dans la case que l'élève trace sur sa feuille . 
même dans kaamelott il m'énerve . 
non l'importt c'est le type d'attaque et la dose surtout . et le tps / mode de disparit ° . mais vous l'avez dit . 
le bouche à oreille . zéro pollution ( visuelle et autres ) . 
dans aucuns . et surtout pas dans celui pour lequel elle a eu le prix . 
la grande place , le musée , necropolis aussi c'est super chouette , et euh les pubs :) . 
c'est ça . le " problème d'alignement " est , je pense , une bon mot pour comprendre le phénomène . 
y'en a plus en format papier ? 
j'adore le mot clé kanye west . :) 
tu confonds la pluie et le froid mon cher ami ! 
sympa tes chaussettes ! #djokovicvsnadal #djokonadal #rolandgarros2015 
et avec une capuche en plus ! 
sinon pr ton truc , c'est une bêta , c'est p . e . pour ça . non ? 
vraiment dingue ce premier épisode . presque sans défaut . #truedetectiveseason2 #truedetective #ocs 
#nowplaying " let it happen " de tame impala de let it happen . fucking claque dans la tronche . un bijou de 7 minutes . !LINK! 
c'est pas un drone ça . si ? 
pourquoi il y a un dragibus bi-goût à la télé ? #cesar2014 #cheveux 
ici c'est brest . 
en première partie de jake bugg , cool :) , ça va être parfait . !LINK! 
merde j'ai eu le capes et je peux plus reporter mon stage ... #pasdormis #fil #rienavoir 
connaissances dans le programme et compétence par rapport à quand tu notes via les compétences ? 
c'est quel niveau pour le crpe ? 
mais vous l'avez lu ? 
eh sinon . on dit " un " testicule :) . ( cc ) 
prêt de mon pote jb . ça nous change ( 4 fois plus grand qu'avant ) . 
depuis quand #djokovic fait des fautes ? #rolandgarros2015 #djokovicvsmurray 
bien reçu ! merci pour la cassdédi tavu . #322 #pointfinal parfait pour ma gueule de bois de demain . 
" musique " de daft punk , une méconnue :) . ou alors " music sound better with you " ! ou " give live back to music " ;) . 
et les chaussettes de rando ? elles sont où ? 
quand je montre comment mettre des claques aux élèves à mes collègues . 
j'imagine . j'ai vu la ba , c'était " plutôt " attirant . 
le mieux c'est encore d'aller voir à lyon :) 
dans la tradition cet enseignement se faisait par la famille , les grands parents par exemple . 1/2 
merci pour stuck in the middle with you ! j'ai l'image de michael madsen qui danse :) . 
ah oui c'est beau en effet . 
sortez couvert merde . 
#lesachieztu chaque minute passée devant l'écran de chargement de est une minute de vie en plus . je serais bientôt immortel . 
ah oui ... non mais en vrai . vous avez l'esprit mal tourné ? 
#rendeznousbernard je suis la mèche de bernard #enqueteexclusive 
le lion ne sourit qu'à moitié a mes solitudes immenses ton visage ne sera jamais entier #christineandthequeen #droguesinfoservice 
il faudrait qu'ils aient l ’ œil un peu plus critique c'est sur :) . 
du coup c'est plutôt les briques du cerveau qui sont complexes :) . 
et dieu n'a pas fav lui par contre ? 
oui mais le film s ’ appelle man pas woman mais bon après j'suis pas contre le sourire de emma :) . 
c'est autorisé ça ? vous êtes pas obligées de tirer au sort ? 
j'avais bien sur une référence pour ouvrir ma grande bouche :) . !LINK! 
sinon sur !LINK! , le mouv ' existe toujours :) . c'est beau . cc 
r . feynman : " je crois pouvoir dire à coup sur que personne ne comprend la mécanique quantique . " :) 
. je préfère les blondes . 
je quémande de l'aide ... 
les prix racontent un peu n'importe quoi . et les couteaux et réchaud sont bien sur interdit en festival ;) . 
ah bah on est d'accord que la mairie ressemble à un bâtiment soviétique . 
l'ouvrir comme mme le pen , ne fait que relancer un débat malsain . 
l'information est tardive ( ou fausse ? ! ) , je ne saurais dire . après chaque lycée ou collège décide , je pense . 
comment tuer la physique en un tweet . l'énergie reste la même dans tout l'univers . 
synthétiques pas chimiques . l'eau pure est un composé chimique :) . #jesuischiant mais vous avez raison ... 
lisez l'article . 
j'attends celui de sciences physique :) . 
une enfant qui n'est pas invitée à un anniversaire . 
mais ils l'ont dit ? 
j'avoue . mais j'suis habitué . 
" vas-y machin tu choisis ! " je pense que t'as le droit de dire que tu ne peux choisir . 
il me tue “ : de 0 à 1000 followers en moins de 24 heures , rien à battre si ça nique les reins , je double le magnesium dans rozana ” 
les vieilles charrues : gagnez vos places pour l'édition 2015 ! - my band news !LINK! 
mais moi je connais seulement le programme collège-lycée 
je marche pied nu en bretagne ! 
. oh tiens michel gondry pour le prochain clip de metronomy ? 
le choc des cultures . 
que tes rendez-vous se passent bien ;) . 
je trouve regrettable que les politiques organisent un rassemblement citoyen . c'est tout . 
4 . essayons d'être positif sur le twitter :) . 
même pas , morbihan :) . mais vers lorient . 
c'est une de vos collaboratrice ? 
le 3 est vraiment naze . d'ailleurs l'histoire est retirée du scénario pour la suite . 
j'étais aller tout seul le voir au ciné . dur . j'avais juste vu une note d'un magazine . après j'ai fais du wiki pour comprendre 
en plein centre , près des terreaux :) . 
moi je dis oui . cent fois oui . 
je cherche , je cherche ... l'alcool ne m'aidant pas . 
c'est jamais un lupus bordel . 
quand vous répondez à un de vos tweets il remonte dans la liste des tweets des personnes qui vous suivent . 
la prochaine fois , regarde une macdo ! 
ne jamais les sous estimer ;) . 
c lé vacansses . 
chapeau ! 
moi j'ai bu des bières . demain , espe . vendredi , sortie ciné avec les secondes . 
je sens qu'il va encore le rater . 
c'est le vent sur le court enfin :) . 
merci les ! cette année je serais de nouveau accompagné , et cela c'est grâce à et à vous :) . par-fait ! 
sur lol certaines ou certains j'en sais rien , l'annonce . mais très peu . 
non c'est les deux . 
touch down , c'est du football enfaite ? 
j'ai eu un choc télévisuel . non mais en vrai house c'est vrmt coule , tu regardes en vo ? 
il serait peut-être mieux de demander si des élèves ont déjà fait des voyages . légalement j'y connais rien . 
bien d'accord pour la relation . mais les acteurs sont parfaitement bien choisis et justes . 
ah oui d'accord . pas mal . 
c'est presque que des conneries . 
en regardant le soleil moins de 10 secondes directement tu te crames les yeux et paf t'es aveugle . 
coucou . #éducation #chimie 
le problème c'est que ça résisterait pas à mes services ... 
tu branches l'écran , puis clique droit sur le bureau et paramètres d'affichage puis tu sélectionnes le deuxième écran et tu 
je m'ai égaré dans internet ... #rongeur #poney 
wah ... je devrais insister sur le français moi . " donc ils insistent " . 
de mieux en mieux . 
j'ai cru que le dj s'appelait dj crepes . 
sur votre site , dans " à propos " , vous avez cité auguste comte mais vous l'avez écrit " compte " :) . 
mauvais timing les gars . 
c'est des espadrilles ? 
dommage que l'on ne voit pas le secondaire ! 
roooh ... la ligne verte alors ? 
au temps pour moi c'était sur cmb . 
je dis oui . 
. moi quand j'écris au feutre sur l'écran du projecteur . #ahmerde 
oui et ça marche plutôt pas mal . 
ce mec a tjrs le temps de bosser . 
nous on a décidé de continuer la soirée . sur lyon . mais bon . là on est las . 
quand vous voulez écrire une tweet story c'est préférable de ne pas répondre à vos tweets , mais plutôt d'écrire pleins de tweets .. 
bah non . mais en vrai naturellement on pense que c'est des joueurs . c'est con d'ailleurs . 
mais pourquoi euh ? 
quand ils sont énervés , ils font : cooincooin ! 
genre univ . de savoie ? 
aucunes idées . sinon le vrai truc c'est quoi ? genre un truc en " ement " caquettement ou j'sais pas . 
j'ai vu les 4 premières en vf . faudrait que je change . 
certains sont bénévoles hein ... 
elles , elles savent chanter en live . la claque . #taratata 
non mais lui il a internet . fail . 
sinon tu regardes le jour de ponte . c'est une semaine environ un oeuf . 
c'est lui l'organisateur :) 
ouais genre ça . 
du coup je pirate ? :) 
mon site est plus stable que pronote , est-ce normal ? #pronote 
activement à la recherche de places pour au :) 
le up c'est mal vu ;) . et puis je trouve pas ça simple pour vous lire , parce que les réponses apparaissent par exemple . 
rah dur . j'ai déjà changé un écran . vs avez les outils ? 
dommage que les maillot 2 et 3 soient plus sympa quoi . 
sauf le premier metroid :( 
- starr : " c'est d'la bombe baby ... " 
qui est sensé comprendre ce truc ? le texte n'est pas pour des didacticiens pourtant , si ? 
une chose à dire . les , vous êtes bons . #2014 année de porz :) 
sérieux ? 
génial ahah ... on dirait la scène dans 2001 quand il débranche l'ia . 
merci pour l'invitation au ! petit bonheur du dimanche . avec le mois d'après ce sera par-fait ! 
attention je lance le chrono pour savoir qui va te reprendre sur : " autant pour moi " 
j'me suis ouvert le doigt avec une capsule de bière . c'est un signe ? 
muahahah , t'es un génie . 
je ne mettrais pas d'affiche . c'est des déchets l'affiche donc c'est un peu stupide . 
chut , moi aussi j'aime bien . #sncf #jemangeavectwitter 
crédits de la photo ? ou source ? 
je m'en fou j'ai une adresse caramail ... ah ! ah ! #gmail 
cette image montre mieux la complexité . et le pourquoi du rouge , et aussi du ciel bleu . et le faible % 1/2 
c'est les quenelles au self ça . 
et sa compagne du coup . ah moins que ethan ait deux têtes ? ! 
dans les internets , ils disent que ça ne peut pas être une sanction , et que le plus souvent ça doit être neutre comme sélection . 
. les passent aussi aux hein ! #breizh 
euh ? ca existe déjà non ? !LINK! et pour la physique-chimie : !LINK! 
remarque : le gars fait des sons avec comme titre son prénom . surement un problème de mémoire . 
les affiches donnent envie . ( pardon ... ) 
bonjour , un questionnaire sur l ’ expérimentation animale : !LINK! . je suis étudiant , merci :) . 
eh non , seulement étudiant à lyon ! elle m'avait marquée également . 
une faute dans chaque nom :) . 
ah oui ! ! ! je regarde le rouge moi :) . génial . je combats une de mes élèves qui fait des " m " en forme de " n " moi . 
genre les élèves ont l'appli et coupe le projo , en plein cours . tranquillement . moi j'ai pas eu . 
j'ai toute une collection . 
youtube et les tutos non ? 
ah ouais ça marche pas ? bizarre . les musiques sont bien pourtant , hum ... 
on dit merci qui ? merci émiliiie . ;) 
bsr , pq sur mon pc je n'ai rien dans activité ? alors que sur mon smartphone j'ai les news des cpts que je suis ? 1 / n 
génie . 
ma tutrice ne savait pas non plus qu'elle avait un stagiaire :) . 
le truc utile . 
j'ai pas tout vu . #suspense 
non car beaucoup de rayons frappent la lune et très peu passent par l'atmo , en 3d on peut mieux voir la rareté de la chose . 1/2 
et pourquoi ne pas mettre l'option + 5go d'internet sur l'offre 3go de red automatiquement active ? c'est gratuit . 
cannes , premier jour , 10h34 . - wah déjà ... 
les meilleurs phrases d'installation en tout cas . 
sinon la flute de pan sur le trait du a on en parle ? 
je suis toujours loiiin , très loiiin :( . 
l'eau ne cite pas assez ses sources . saloperie ... #ironie #wikipedia 
quand tu confonds gouttes pour les yeux et liquide lentilles . #lsd 
. merci d'avoir choisi les comme meilleur souvenir de concert :) . c'était parfait ! 
les vacances et la bretagne , ça nous gagne . #copiesàcorriger 
c'est pratique . quand tu dois remplir des papiers . le mec des bloody beetroots l'a aussi . 
c'est combien l'adhésion ? je commence dans deux semaines 0o . 
d'où tu sors ce truc ... 
merci ma seigneure . 
t'aurais fais des lasagnes ? 
c'est plus ça : !LINK! 
j'sais pas si l'humour de house passerait . 
je devais : réviser j'ai : regardé minus & cortex #jedevaisjai 
sinon la technique : tu te pointes la bas ( près de part-dieu ) 
les promesses de l'ombre bien sur . en vo par contre svp . 
et du saucisson . 
ouais j'avoue . je dis ça j'avais aimé prometheus . 
début de stage court pour moi , 5 absents . pas mal les gars ... 
non tu peux changer la couleur ou mettre en ligne pleine . 
pour autant je suis d'accord sur le fond mais attention de pas faire les mêmes erreurs qu'eux . 
le riff est efficace et j'adore full metal jacket mais sinon c'est creux c'est sur ... 
oui 1 peu . ms je trouve que le pers . d'elie rste très elie , dans la façon de bouger , de prler , du cp ça m'énrve 
la blague qui vaut sandale . 
je ne voulais pas effacer , mauvaise manip ' . 
ah et puis le film musicale sur le barbier . parce que j'aime bien les friands . :) 
et prendre les mêmes snaps 0o ... 
" tiens prends ça pourriture de diabétique ! " #lacitédelapeur 
déposez le tout chez moi dans le 6ème ;) 
plus que deux exemplaires . dépêche toi . 
si bien sur . c'est tjrs le cas . c'est au programme du collège . 
raté c'est pas un écrou , c'est une vis . 
j'écoute . 
j'ai eu une alerte twitter sur #kaamelott :) j'ai envie de dire : ave imperator ! 
mince & flûte il s'est fait dérupturé dans la seconde manche . 
bon sauf pour des trucs genre arctic monkeys ou c'était bien sur une grande . 
c'est qui " bonne santé " ? un perso de mortal kombat ? 
merci ! message envoyé . 
mais maintenant une formation " basique " à l ’ hôpital par exemple ne serait pas du luxe je pense 2/2 . 
on voit les cinéastes , une photo de robocop - . - 
ah sympa . mais l'acteur qui joue sam est insupportable donc bon . 
j'avais " grand " . c'est positif aller ? 
( kig * ha farz ) oui mais c'est drôle avoue . 
pfff 5 artistes découverts , beaucoup trop hype le mec ... 
#dafop attention . c'est partit ! #rentréecapes 
celle des va être dingue aussi :) , pour l'instant c'est la folie . et la bas l'ambiance est toute naze ! ! 
mes profs faisaient tous ça . je comprends leurs joies . 
mes élèves ont des meilleures excuses . !LINK! 
la bretagne , c'est mieux . #amourdemapatrie 
c'est quoi cette langue bizarre , j'comprends rien . 
le premier est très bien enfin . 
il faut prendre en compte un référentiel " extérieur " parce que le temps propre des personnes en mvt reste le même . 
méchant . 
ah ok . j'aime beaucoup la vf ( je sais c'est horrible ) , toute ma jeunesse . 
monstres & cie . 
je précise que a la pire bannière du monde de twitter . #mariasharapova #rolandgarros2015 
aaaah les inconnus . 
. propose sa rtunes 1.0 ! on saute dessus et vite ! 
je verrais pas bien les femmes nues dans got dans ce cas là . 
du coup elle peut bien chanter janis ... elle aura rien ... 
oui c'est donneur universel d'hématie . 
oui p-e . perso j'ai cherché un lien avec la mythologie / grèce . rien trouvé . sauf encore le lien père / fils . 
elle se croit en festival ou quoi . 
c'est plutôt : " quand on te dit : pour les timbres , c'est avec l'automate . " 
c'est bien vrai . désolé . 
ils sont au courant les gens qui critiquent l'utilisation d'un # en utilisant le # que ça fait monter le truc en tt ? ou pas du tout ? 
fais un nez fore quoi ... 
alerte . j'arrive en bretagne ( brest même ) demain . 
il flotte ton oeuf ? 
la liberté est ce qu'on en fait :] . 
bon , qui dors pas ? #jmefaischier 
ah oui quand même . pourtant on nous dit qu'il faut le faire . 
double ration de gerblé ce soir pour 
vous en avez marre des playlists du , écoutez en #greverf . merci . cc . 
j'suis plutôt d'accord . 
je ferais gaffe il écrit surement des trucs sur vous ... #kaamelott #bohortlamiduraisin #nicolasgabion 
elle est mortelle l'ambiance . 
pas mal mais mansour est tellement mieux 
j'suis pas de paris :) . mais je testerais bien . 
trouvée dans un " moi au boulot lundi " . il me semble ! 
sinon , les korrigans savent pas corriger des tp ? 
en réalité tu fais ce que tu veux . mais tu te dois dans la mesure du raisonnable de le laisser pvr intervenir dans l'appt dc bn ... 
aller prend un peu de lait ribot . 
bon anniversaire , du coup . je suis nul comme musicien , si tu comptais lancer un groupe . 
snif ... le monde est contre moi . 
ah ouais . c'est p . e . un mauvais exemple . mais bon à voir . 
j - 15 #capes #roidelaphysique on y croit . 
on parle de sciences ou d'autres choses ? #hum 
c'est beau . la couronne doit-être belle . l'humour et les balkany , une histoire magique . 
je vais dire ça comme excuse maintenant . 
!LINK! t'es un génie mec . 
on dirait des voisins qui quand tu mets le volume sur 12 t'envoies une lettre en reco . 
j'ai pas peur . 
à g . rouge , à d . pas rouge . la lune fonctionne un peu comme un miroir . 
concours : gagnez votre enceinte sonos play : 1 - mybandnews !LINK! 
#trucpratique ma montre fait tlmt de bruit que je la coupe quand je dors , même en soirée . du coup je sais quand je les termine , mes soirées . 
#alerteutilisationdumotgalette t'es de rennes ? 
quand t'as pas envie de travailler . ---> jamy ! 
soit ce n'est pas eux qui écrivent . soit ils ont plusieurs comptes et ne veulent pas afficher leurs avis avec des followers . 
moi quand je pense au #capes 
. votre carte interactive ( site internet ) n'est pas à jour pour la ligne t4 mais à jour sur toutes les cartes du réseau . étrange :) . 
c'est très précis comme analyse :) . son livre la démocratie des crédules est très chouette je trouve . c'est original . 
!LINK! ce tweet quoi ... 
dur . moi ... 8h , parfait . 
j'ai raté 3 rendez-vous à la mgen . #record 
des bières de noël ? ( ah non c'est pas bon enfaite ... ) 
les honneurs pour american bluff ou j'n'sais plus quoi alors ? ! ;) 
#entp " les entp sont créatifs , souples et avenants . " nop , j'suis pas souple . 
problème de maj apparemment . 
c'est chez toi , tu fais ce que tu veux . mais pour les travaux c'est particulier , franchement je sais pas . #réponseinutile :/ 
#muselgj ouais . pas trop d'émotions , avec la puissance d'un stade en son d'accord , mais c'est tt et c'est bien dommage . 
il a une faute à son nom dans le petit texte en gras au début ! 
soyons sérieux . american beauty #sondagesammendes 
oui tu peux , il faut juste le faire devenir écran principal . 
m'en fous , je serais le chef de la résistance ! 
on dit the do ( comme la note ou le dos :) ) . et pas à l'anglaise ! 
hier , j'ai regardé avec vous , où vous parlez entre autre de votre passion les legos . écouter ça : !LINK! 
j'attends le miens . la photo d'la galette sauce algérienne sera pour l'ouverture du colis . #kebab #ethiqueetresponsable 
j'ai regardé un peu . et je ne crois pas ... le gars a 8 ans . 
ou en medecine , quand on a trop de sang , on fait une saignée pour rééquilibrer l'état naturel . 
, bonjour :) . un questionnaire sur l ’ expérimentation animale : !LINK! . je suis étudiant , merci :) . 
. elle fera le voyage dans deux semaines ;) cc 
tu peux regarder avec des lunettes spéciales ! avec les yeux c'est mauvais car le soleil c'est puissant comme machin . 
le smiley dans l'objet du mail de bonne rentrée de l'éduc nat . c'est non . 
+ 1 . et du coup c'est gagné ? 
hey , votre basse elle fonctionne sans cable au ? 
car l'écart est trop faible et qu'en plus la partie grise de non-consomatº augmente également . 
tu es le caméléon du btp . #latrilogiedusamedi #m6 #blaguedevieux 
menu du self : pizza-purée . ok vas-y ... 
j'suis à paris pour des oraux du capes ce serait trop étrange de lire ça ici :) . 
regarde " johnny got his gun " ce sera une semaine ;) . 
nan mais là ça dénonce ... 
la biiière ! 
j'en aime presque un seul . big fish . 
moi quand j'écoute ... 
du coup pourquoi recombinaison et pas combinaison ? 
