prosélytisme sonne comme proxénètisme 
avec l'endettement qui est une norme , lorsque la sollicitation concerne l ' $ , ça devient un peu touché . 
plus d'un moyens de tester la fidélité d'une clientèle mais à #fb la meilleure : lis bien notre modalité tes photos on y a droit , t'acceptes ? 
j'ai le goût de partir aussi loin que je le peux ... 
#theresaspence est tellement une inspiration pour tous et pour toutes . 
madara serait aussi réduit au même sort que yondaime advenant qu'il perde un des ses membres . 
#intp me fait penser au personne du livre d'albert camus l'etranger hormis son apathie absolue et le fait qu'il était plutôt asperger . 
jésus crie ... la manif en france o_õ . je ne suis pas d'accord avec ce que vous dites , mais je me battrai pour vous ayez le droit de le dire . 
i have pride . je n'ai besoin de personne d'autre que moi-même . 
tuer des zombies dans walking dead m'apparaît aussi fastidieux que de marcher sur un tas coquerelles dans ma cuisine . 
incarnation du #intp . l'introspection et l'épistémologie sont nos passions , mais nous négligeons l'aspect physique . 
la #kkk compte contrer la protestation de l'église #westboro contre les obsèques des petits choux de #newtown . 
aw merci , il n'y a pas de quoi , ce fût un plaisir avant tout . 
oui très bien et vous ? 
céline dion ? québec #represent 
la mondialisation s'arrête ici #idlenomore . on a tellement piétiner dans les ressources afros , on veut en faire de même ici ? non desolé . 
" fox lies " la chaîne de nouvelle prétend que l'église réactionnaire de westboro a une inclinaison libéral . pff 
être laid c'est awesome quand tu ne veux pas attirer l'attention 🙈 tu deviens un ninja . 
que soit issue de vous une communauté qui appelle au bien , ordonne le convenable , et interdit le blâmable . car ce seront eux qui réussiront . 
par ailleurs marois ne s'est t'elle pas acharné à son tour sur charest ? 
j'adore mon téléphone . seul inconvénient , la batterie , qui est une tare majeure dans tous les smartphones confondus . 
j'attends avec impatience le dénouement de la situation en syrie . s'attaquer à ce pays serait de franchir le point du non retour . 
haha c'était trop cool . 
sinon tu peux prendre un rendez-vous ... j'suis disponible en tout temps . 
qui veut parler ? on deviendra des potes et s'ajoutera sur facebook . 
la réalité est un mythe en biais de notre télévision . 
j'aimerais recevoir des conseils pour monter un blog . si quelqu'un en a , vous êtes le bienvenu . #blog #québec 
pour #2014 , une chose à retenir : « le bonheur recèle toujours une part d ’ insouciance , le malheur de constance » . 
humphries est d'avis , les femmes rendent fou . 
oui en effet lol . 
si ce monde se prépare à un changement , dîtes à #dieu que je veux en faire partir . on n'a jamais été aussi incertain chez-soi #équilibre . 
très juste ! 
je suis encore en maudit contre le ministre isrealo-canadien qui s'est prononcé contre le mouvement actuel . c'mon là ... 
la nature finit par prendre le dessus . :-) 
peu de choses suffissent pour enflammer ce jeune étron qu'est le dictateur de la corée du nord . il vit dans un monde parallèle . 
si j'avais lu le livre , j'aurais facilement pardonné le caractère prévisible des premières scènes . 
pendant que canada boycottait les produits de sda en raison de sa politique #thatcher la soutenait . 
:) on fait de l'estimation temporelle , mais ça foire 1 sur 2 la plupart du temps . 
la démocratie sauce c'est d'avoir comme ministre un actionnaire majoritaire du plus vaste réseau médiatique au qc . 
tellement beau ! 
au bout du la route il y a un barbu plien de fureur et de douceurs au milieu d'une meute de loups tentant d'écrire le grand roman américain . 
le manque grave de compassion me consterne . l'expérience sociale de et puis l ’ intrusion des amibes dans l'intimité de . 
jesus christ man 
suis je le seul à utiliser la télé comme fond sonore ? problème d'un introverti #introvertproblems 
on se moque des #mayans comme s'il n'y a pas de lendemain . bande de nuls . fin du monde ? la fin du monde des prédicateurs de la fin p-e ? 
il me faut un ordinateur , ça me manque u_u . 
ma #résolution , aller au gym me muscler pour me prendre une belle meuf . car , à priori , toutes les meufs veulent des musclés . je dis vrai . 
la pollution de l'air est plus nocive qu'un taux de cholestérol élevé . !LINK! 
c'est confirmé : jon snow est en fait le fils de rhaergar targaryen déjà une rumeur avancée par quelques fans , mais quelle catharsis de #got 
la #nra suggère-t-il de sécuriser les écoles américaines avec des armes tel le font les banques ? nra « we care about our money » dit-il . 
captain philip . sauvetage de bateau dans un relent de romantisme patriotique où l'envers de la médaille n'est jamais dévoilé . 
on savait que la terre était ronde . le but était d'y faire le tour pour somme toute aboutir en inde . pendre des épices par la même occasion 
perdu au fil de mes pensées sur le divan , à ma gauche la télé joue le film de patrick senecal , 5150 des ormes ... intéressant , intéressant . 
" fox lies " l'audimat de fox news aurait un qi inférieur de 20 points à la moyenne nationale . 
bienvenue en amérique , le seul endroit où être docteur ou chirurgien peut te rentre célèbre si tu soignes des célébrités exclusivement . 
question comme ça : seriez-vous prêts à envoyer vous enfants dans une écoles où les profs sont armés jusqu'à l'os susceptible au burnout #nra 
merde enfin , la nouvelle mise à jour de mon #galaxys3 . ça agrémente tellement à ma journée ! 
bon , il va être officiellement le 21 à londre dans 4 minutes . on tient tjrs le coup ? lol pauvre con de #mayans 
wow , il a le même nom de famille que moi ! 
ainsi que nos porte-feuilles . 
pendant que tyrese rendait un dernier un hommage à son pote , des amibes filmaient ses moindres gestes . #nofaithinhumanity 
qu'est-ce qui explique qu'on mange du mange du chocolat à cette date précise ? une peine liturgique ? 
oh mon dieu ! je viens de découvrir que le père noël n'existait par l 
les québécois gardent en moyenne leurs pneus d'été 2 mois et leurs pneus d'hivers le restant de l'année . 
la description du profile intj est celui qui me correspond le mieux que celui du intp finalement . 
je n'ai dormi que seulement 3heures de temps et ce matin je me sens au ralenti . 
je m'apprête à nager dans un océan plus profond que je le suis . d'enlever mes souliers et de nager . d'enlever mon mask et nager . 
je suis charlie est le symbole d'une atteinte aux prérogatives sociétales ébranlées par des mesures outre que le champ législatif . 
mon code « hollande » est c . i . a , conventionnel , investigateur et artistique ... donc vers où puis-je m'aligner sur le marché du travail ? 
thank you very much :) ) ) . je pourrais t'en faire gagner un aussi o_õ chépas , je me sens super veinard aujourd'hui . cookie ! 
cette semaine j'ai une entrevue pour le festival nuit d'afrique . je m'attends au pire pour bien prendre la déception . 
let me co-sign bruh : 7 
denzel washington en tant que james bord ferait un sacré bon film ! 
ce matin , lors de ma grâce matinale , j'ai rêvé qu'il y avait une recrudescence de skinheads d'où je venais . c'est un acouphène qui me leva . 
quand les mots de ton interlocuteur se convertissent en fréquence womp womp et que tes yeux dévient ailleurs c'est que t'as un tdah . : 7 
wow , vous m'aviez un peu égaré la , lol de quel club s'agit t-il = _ = ? 
lol , c'est dur de lire en faisant de la pensée escalier . de se dire en suit : dans le temps j'aurais du faire-ci ou j'aurais du faire cela . 
j'admire céline dion pour son parcours scolaire et le fait qu'elle admet d'y avoir eu des difficultés au point d'en être pénible pour elle . 
une graduée fait une modification de dernières minutes sur sa carte de nom , se lisant , comme suit : « frick-en-awesome » !LINK! 
une voiture imaginaire roulant vers une falaise ... fiscale ? peu importe les mesures prises , ça ne bénéficiera que les riches à la fin vrai ? 
c'est avec un cœur lesté d'amours , refoulé d'haines changé en dioxyde que je te dis , je t'aime . le processus interne est complexe . 
wow , eh la vie est compliqué à 23 ans . lol ça ne fait que 2 jours que je joue désormais dans la cour des grands lol . 
la prophétie de maegi met la lumière sur le mépris acharné de cersei envers tyrion rendant ce dernier la cause de ces maux futures . #got 
2013 , je ferai la bibliothèque mon deuxième chez moi , mon temple , mon sanctuaire , mon église , mon lieu de culte et mon premier chez moi . 
la haine est une pauvreté que l'indulgence habite - kerry james . 
alors je te souhaite bon pâque plein de chocolats et de jesus in your life ! 
napoléon a essayé ... :/ 
dude o_o j'ne veux pas mourir , pas avant d'avoir eu une menthe religieuse comme animal de cie . 
je passe des heures à bouquiner sur mon smartphone et là j'ai la tête qui girouette . un bon sommeille pour reconstruire mes synapses . 
l'excision veut confiner la sexualité de la femme alors que la circoncision se veut un trait qui définit l'homme dans sa religion 
ouf , un simple retweet d'une bonne droite sur la droite n'a suffit pour qu'il soit piqué au vif celui-là . xd 
xd .. moins amer aussi ? 
nous sommes deux o_ō 
j'ai hâte que le #galaxys3 tombe à la version kitkat . il y a des bugs incessants avec 4.3 sur mon appareil . 
cette citation est universelle , c'est fou lol : rien ne se perd , rien ne se crée , tout se transforme . 
québec , sais-tu que j'estime ? je remercie toujours hasard ou dieu de m'avoir fait naître sur la bienveillance de tes jours et de tes nuits . 
pour assurer la postérité ? 
le 2e amendement ne stipule pas le ports des armes militaires et la nra prônait jadis le contrôle des armes . interprétation biaisée de 70-12 
alarmer pour un mal déjà passé est une calamité et le faire pour une future probabilité , est une absurdité 
ne soyez pas comme ceux qui se sont divisés et se sont mis à disputer , après que les preuves leur furent venues . 
joyeux 12/12 / 12 à tous ! :-) j'en profite pour vous souhaiter un bon noel , une bonne année et une merveilleuse vie . 
ça m'enrage de réviser l'histoire . j'ai lu un documentaire sur haille sellasi et y'a fallu que je sorte dehors me calmer un peu . 
jay air c je vous dis d'avance , calmez vous et évitez les suppositions à mon égard sans m'en avoir avisé . merci . 
l'attitude des qc face à adonis , pour moi est le parfait exemple de la stigmatisation des ex-détenues . comme quoi , même réhabilité ... :/ 
certains oublient déjà que madara a fustigé nagata pour avoir usé son edo tensei afin de restaurer le village alors que c'était pour lui ! ! 
a ce que je sache attaquer un gouvernent sortant n'est pas nouveau . 
a quand la prochaine mis à jour des samsung galaxy s3 ( canada ) logiciel jelly bean ? #s3 #samsung #galaxys3 
bbm sur android ? après 24 heures lol . 
pour tous les #3janviers , ainsi que les #capricornes de ce monde , je vous souhaite un joyeux anniversaire et une bonne année . j'aurais 23 ans 
c'est bizarre comment des membres issus de la majorité en sda essaient de se rendre victime de la situation en évoquant le génocide . 
la couverture médiatique de l'attentat de boston ainsi que la recherche du suspect vivant est trop ridicule . 
comment buter tes oreilles avec des écouteurs réglés au maximum , peut être si salutaire avec du frank oceon - swim good . u_u 
t'es belle et je veux me marier avec toi . dis moi quand t'en auras marre des macaques . 
premier compliment sur ma barbe de la journée . " ça te donne un look " dit une caissière . merci de me flatter l'ego . ^ _ ^ 
mon dieu ! je viens d'apprendre que 37 % des violes américains sont commis sur des soldates . ces femmes en arrachent ! !LINK! 
je viens de découvrir que j'étais un intp finalement et non un infp . ce qui explique tout en fait lol . 
j'ai lu tous les récits de votre lien et je peux vous dire que je les ai vraiment appréciés . c'était magnifique . 
je me considère chanceux d'être au canada sachant le fait que nos voisins ont autant d'armes par capital que le yémen . 
je dors mal depuis quelques temps . le gym me manque tout comme les fonds pour soutenir mon régime de warrior . :-/ 
" comme deux noirs papillons qui s'accolent , puis se disjoignent , puis s'accolent . " sidonie gabrielle colette 
bon finalement , je suis allé voir le film django ... et effectivement , ce film s'avère à être une pastiche de mauvais goût à la quentin - 
je désavoue la prochaine personne qui me parle du changement de sexe du patriarche de la famille kardachien ... 
!LINK! un parias , misogyne , raciste qui fait l'apologie de guy turcotte . 
de niro , c'est le bruce lee du cinéma .. une brute quoi . 
le gym auquel je suis abonné est à 1h de marche de chez moi , penses-tu que je vais faire le trajet chaque jour ? oui ! 
l'altérité est le concept le plus antipathique au bon sens . roland barthes . 
#thingsiliketodo m'améliorer dans mon domaine . 
je me demande si les #intp sont sujets au « brain fog » car enclin à la consécration de la rechercher qui tient lieu à la tergiversations . 
pourquoi doit-on prendre le droit chemin si tout les chemins mènent à rome ? 
on peut aussi parler des enfants tués par drones que le tragique évènement . dommages collatéraux ? mais , ce sont des enfants idem à newtown . 
ah bon , voilà que je me lève et que je vois des rip paul walker partout longeant plusieurs de mes plateformes sociales . 
si je n'ai pas une dose de redbull avant que je parte de chez moi , je vais sûrement crever du à une insuffisance du sommeil d'hier soir . 
samsung galaxy s3 , j'aimerais des idées pour augmenter ma productivité avec mon mobile . 
il a fait : merde , les gens ont réellement gobé ma merde et je viens de causer la cohue à l'échelle planétaire . 
j'aime rendre la pareille aux faveurs que les gens font pour moi . 
de la démocratie . 
wow je me sens plus alertes et lucides depuis je me suis inscrit au gym . malgré mes courbatures aux cuisses o_ô . 
me faire réveiller par une tempête dans un verre d'eau crée par le beau-père et amplifier par la mère . 
sont cool ces nord-coréens . ils ont du cœur au ventre , c'est le cas de dire . 
damn , 657 - naruto , madara wow , balaise ! face aux bijûs qu'il va tenter de récupérer . 
les motifs de l'agression n'ont pas été relevé , seulement que les agresseuses étaient musulmanes . 
#jesuischarlie quand on craint la disparition d'une notion aussi présente que l'eau minérale enoccident et se tait devant les abus de la nsa 
j'aime tellement les films qui ont un cadre post-apocalyptic ou / et à saveur dystopique avec des technologies avancées , mais abscondes . 
j'ai de la misère à voir une femme entant que laide à cause de toutes les pressions sociales esthétiques qu'elles rencontent , ironique . 
compte les trous au plafond et se demande comment auraient-ils bien pu se faire poser là . #thoughtsduringschool 
p . diddy est fou s'il croit qu'il peut concurrencer sa nouvelle chaîne de télé avec la diffusion internet . 
gandhi , c'est une histoire à dormir debout . nous rendre complaisant . mandela , je l'aime , mais #dessalines pour #haiti , oubliez jamais . 
je regarde lcn maintenant sur télé fibe sur lcnhd . #lcnmaintenant 
mes futurs enfants connaîtront le mot superflu avant même de savoir épeler . comme aw les céréales enrobés / fourrés aux chocolats , superflu . 
jolie petit qualificatif . un reflet de votre indignation sélective ? 
#in2013nomore de facebook . une année complète de sevrage . twitter sert à combler quelques vides , au cas échéant . 
la cie #cococola comment va t-elle aborder sincèrement le problème de l'obésité alors qu'elle fait partie du problème , voire-même la cause . 
un panache mettant en relief les formules cauteleuses , les demi-vérités , les spins abscons et l ’ épaisse brutalité qui composent électoral . > 
vous ne savez pas ce que c'est de l'indignation sélective ou vous comprenez pas que vous en faites ? 
il y a deux types de personnes dans ce monde , ceux qui extrapolent . 
la liberté d'expression a-t-elle une limite ? elle en a lorsqu'elle subit ce genre de ramification d'apparence légale . 
quand une barbe repousse aussi vite que la mienne ... . la sensation x_x bordel de merde . 
et si les gens te considèrent froid et peu accueillant , c'est qu'ils ne savent pas qui tu es . 
j'aurais dû demander à ma mère le livre d'agatha christie , le meurtre de roger aykroyd , pour noël bordel de merdias . 
il n'y a que les marins qui utilisent les condoms . ils ont des femmes à tous les ports du bateau ces cochons . #austinpower 
😩 man - faint 
oui , évidemment qu'un enfant de 11 ans apportant une arme à l'école était la suite logique , sans vouloir être alarmiste #nra - _ - 
j'ai besoin un briefing sur la situation actuelle en mali . svp . 
my god , il y en a qui ont développé propensions virtuelles auxquels je n'y avais pensées . affligeant D: 
les journalistes ou ceux qui écrivent des articles sur le web se la pètent sans cesse en nous rappelant le canular du 21st décember . 
pourtant , j'aime bien cette station haïtienne ... lorsqu'elle a pour terme l'histoire haïtienne . pour le reste .. meh . 
sur quoi dois-je élaborer ? aidez moi un peu . 
pour le sujet de la croyance , les degrés de certitude ne sont pas distingués de ceux de la vérité - paul ricoeur . 
on vit dans un ère de snob je ne le dirai jamais assez . 
les vrais ne plagient pas , ils admettent et puis ils retweetent . 
la pensée escalier , c'est comme ça que ma copine appelle un brin de nostalgie mélangé à un soupçon de regret . elle est trop mignonne . 
avec le décalage horaire ici pour moi c'est bon midi mdr . mais bonne soirée par chez vous tout de même . 
je ne comprendrai jamais l'obsession envers justin bierber . la petite femme qui chasse jb à vractv , belle valeur inculquée aux filles . 
et ? n'a-t-on pas le droit de remettre en cause la candidature pkp et son conflits d'intérêts flagrant ? 
une limite de 140 mots . pour une personne qui manque de concision dans ses rédactions , n'est-ce pas un challenge ? j'accepte le défis . 
aux u . s , la franchise walmart permet la vente de carabines , mais banit les produits nocifs . assez étrange . 
!LINK! remettre en cause l'objectivité des médias . 
utilisez le lien wish et bénéficiez d'un rabais de $ 10 pour premier achat ! inscrivez-vous maintenant à : !LINK! 
passer par la fenêtre car la cheminer salirait sa pair de jordan #aghettosantawould 
je me suis immédiatement reconnu à la description . c'est fou . 
si qqn voit ce message de france , dîtes moi s'il y a moyen qu'un 22 ans puisse faire un tel voyage pas cher ? par correspondance ou wtv ? 
faut pas te laisser abattre . mange des cookies . 
columbus day . ce que les narcissiques veulent entendre de notre bouche . avide de génuflexion et propension pour la destinée manifeste . 
la #nra se tire un peu dans le pied , décidément , leurs solutions ont tjrs été plus d'armes et encore plus . 
faut juste pas les tabasser . 
c'était pour rire . lol . 
pourquoi je ne suis pas choqué . 
les paroles s ’ envolent , les écrits restent . sans cadre , les écrits mêmes perdent leur poids . - sébastien richard 
homme meurt , il y a deux milles treize ans de cela . commémorons ce supplicié . gavons-nous de chocolats . 
sans musique , la vie serait une erreur - nietszche ( ? ) 
me ! ! ! 
les idées captées dans le monde extérieur , associées à celles qui résident dans notre propre fonds , constituent la semence de la composition 
#jenesuispasdieudonné prouve la duplicité du monde occidental . 
è_é 
ils font quoi ceux qui ont un code hollande c . i . a , rejoindre la cia ? note ce domaine est dénué de sens artistique ... 
définitivement vrai ! 
je ne suis qu'un autre homme qui se bat contre d'autres hommes pour d'autres hommes . 
dr . house prend fin ? D: je croyais que ceci allait durer un riech ! sans ça , il n'y a plus rien de bon à la télé . 
on pourrait quand même avoir des aurores boréales s'il survenait pas la fin . imagine à quel point noël sera beau . #21 / 12/12 
la corrélation n'implique pas la causalité . 
le passé trouble d'adonis est certes horrible , mais de le châtier de telle façon ? c'est ça le qc , de l'intransigeance à son comble . 
alors , hum , ouais , je pense à me pousser une barbe ( une vraie de vraie bien fournie ) c'est dernier temps . prendre un coup d'vieux quoi . 
je pose les questions à l'imparfait . elles s'ouvrent grâce à leur apparence incomplète . ainsi on se justifie pour oui même pour un non . 
homme courageux s'exposant avec une bannière qui cite , « la #nra tue nos enfants » lors de la soit-disante « conférence » . 
et puis on réprime mieux politiquement parlant ceux qui sévissent contre l'intérêt populaire donc #jesuischarlie et un fasciste . 
jamais couru après les filles . jamais . je n'attends rien d'elles ni n'attends qu'elles me viennent . vilain , moche et fier ! #uglymenteam 
ils peuvent repérer une fourmis à partir de l'espace , mais ça galère à retrouver un avion n'ayant eu que pour 6 heures de carburant . 
j'me suis dit idem après avoir lu ce segment de phrase ... = ___ = 
le chien de ma soeur a une parte brisé , ça m'accacble D: 
agressée sexuellement , elle se fait insulter sur son blog : typique de la culture du viol !LINK! via 
une journée tellement contrariant que m'en allumer une s'impose . eh moi qui voulais arrêter . 
souffre douleur de la scène qc . 
les olives ont des noix . #leçon de vie . 
à moi de décider ce qui est pertinent ou pas . mon sens critique à la fois intuitif , me permet de faire de bonnes décision . 
on oublie que c'est l'état et lui seul qui peut poser contrainte à la « liberté de parole » puisqu'il en est le mandataire , ironiquement . 
aw de rien . j'adore ce que vous faîtes . 
je vais bientôt emménager à montréal baby 8) . bordel que j'ai hâte ! 
c'est fou à quel point je suis perdu lol . 
l'invention picturale ou fantasmagorique littéraire permettent de supporter le réel désolé en apportant des compensations magiques . claude . 
génial comme tweet . 
assez futile merci . 
j'ai tjrs eu du mal à cerner l'histoire de l'afrique de sud . 
à quoi sert des munitions à un collectionneur de fusil , à quoi sert un fusil d'assaut à un amateur de chasse telle est la question #nra 
bonne chance avec tes macaques alors . 
as-tu un facebook ? moi : non ... les autres : D: , ... wow :D je t'admire . moi : D: , ... k ... merci ^ _ ^ 
on rampe sur cette terre comme une chenille attendant le papillon et diaphane que on porte en soi . la nymphose ne vient pas on reste lave . 
quiconque prend le droit chemin ne le prend que pour lui-même et quiconque s'égare , ne s'égare qu'à son propre détriment . ( al-'isrā ' ): 15 . 
en inde , viole collectif sur une étudiante de 23 ans dans un autobus cause une tollé devant le parlement de delhi . !LINK! 
j'oubliais australie . néanmoins , il n'y a qu'en ads que les aborigènes d'une colonie entraient la scène politique . au canada ? :/ 
les gens croient que j'observe dans l'attente de sortir une conclusion intelligente et inopinée mais en fait c'est de l'introspection . 
apparemment , il y a une lune complète qui s'annonce . faudrait pas trop que je le rate avec ma camera . 
c'est tristement la raison pour laquelle les filles ne me considèrent plus après les 3 premières secondes qu'elles me voient : , ( 
très bien dit . 
quand je réponds cette question : can anything be analyzed et qu'elle me laisse perplexe car de fait oui mais hormis mes émotions . 
il y a le pire et il y a la surprise . 
je viens tout juste de comprendre qu'étant vivant , madara ne peut plus être scellé . donc il n'était pas si invincible que ça . 
on atteint des niveaux de stupidité avec la nouvelle émission #bestfuneralever , chez les américains . 
comment bien appréhender la chute fiscal ? 
j'ai réussi à conditionner mon cerveau pour qu'il soit sur off les fds . en ce moment , je contemple le vide de ma pensée . :D 
faudrait qu'on m'explique un truc . en tant que nouveau arrivant sur twitter , je voudrais savoir ... comment on fait les smileys aliens ici ? 
#stuffiliketoreadfromtweeter ça agrémente à mon savoir 
je ne voudrais pas paraître irrévérencieux ... aw saleté langue de bois ! non , mais quel est le lien entre un lapin et jésus ? 
la vie ... mais qu'est-ce que c'est quand tu n'as que 23 ans ? 
moi aussi . je crois que c'est causé par un virus . õ_õ 
lol . c'est bien , se faire des illusions , c'est bien . eh moi je respecte ça ... 
tant que #haïti ne se rendra pas en final de la #fifa , pas intéressé , mais je souhaite que #ghana et #cameroun se rendent loin . 
hier soir , j'ai rêvé qu'on m'appelait pour une entrevue . réalise-toi rêve ? j'ai besoin d'un boulot . #longueuil 
les républicains devraient reviser leur stratagème politique car le visage de leur électorat change . 
la définition du terrorisme devient monolithique dans la mesure où elle fait abnégation des raisons qui l'ont engendré ? 
quelle les sources de cette falsification historique de toute façon ? 
soit suicidé . 
la seule différence entre l'afrique du sud et les pays à prédominance blanche était la transparence au fondation eugéniste de l'institution . 
#montréal , #montérégie , #rivesud , #longueuil - bonjour , je recherche du bénévolat dans le cadre d'un festival de littérature . urgent . 
c'est comme ça qu'on aime . faut que ce soit compliqué :-) 
j'aime ça que la longue lignée de papes aux penchants pédérastres . 
a quoi bon acheter un ipad à maman si ce n'est pour le ranger dans son tiroir D: ? 
bon , si on ne veut pas voir les homosexuels se marier et le peuple en a décidé ainsi , il n'y a pas lieu de juger . 
une trêve dite humanitaire vous dites ? faites moi rire . 
wow , dans quelques jours . je me sens déjà vieux ^ _ ^ avec ces 23 piges à venir . 
c'est vrai , c'est pas la même chose . 
merci internet . manifestement , on ne peut pas compter sur la télévision , unilatérale et biaisée , pour puiser de vraies nouvelles . 
depuis quand twitter élimine les tweets ? 
c'est déporable comment la #nra sert les jeux vidéos de subterfuge , sans en être a même de bien gérer leurs nombreuses critiques . lâche . 
2e amendement , les fusils d'assauts freinent la corruption , prétend-il larry pratt de la « gun owners of america » !LINK! 
batman c'est la volonté , la consécration et le volontariat contre superman le talent , les prédispositions naturelles et l'obligation . 
wow , je te souhaite une bon voyage ! 
!LINK! c'est pas sérieux dick rivers 
à force de ne pas avoir entendu le chien japper , je crois qu'il se 
les simpsons . 
je joins officiellement le club des 2048 bitch ! ! !LINK! via 
dites moi pas qu'on essaie de faire beyoncé la marilyne monroe des temps modernes . 
se démettre de soi-même : une propension à se créer d'autres espaces , à rencontrer d'autres visages , d'autres pays ; une errance joyeuse . 
la scène politique québécoise n'est rien de moins qu'un spectacle débilitant ... 
comment un foutu gosse de 20 ans se procure une arme semi-automatique . nra vous gueule , vous n'avez rien à dire . 
quoi de neuf ? êtes vous une des victimes de monsieur gagnon ou bien ... un des associés ? j'aimerais le savoir . 
j'ai hâte à la prochaine épisode de #got . jon snow va devoir occire le garçon en lui . 
je n'en reviens toujours pas de ce qui s'est produit . #godbless #newtown . rien ne doit excuser le massacre d'enfant ailleurs dans le monde 
: un propriétaire d'une pizzeria évoque la loi du #standyourground après avoir tiré sur un client . !LINK! 
mes pensées aux sinistrés de l'incendie à longueuil . je viens de là , j'y vis toujours d'ailleurs et je leur souhaite toutes mes chances . 
une trêve sur les enfoirés de mayans je vous prie . faisons notre nouvelle optique de vie sur un monde où l'on peut se dormir en paix . 
on recevrait un egg rolls en prime avec nos cadeaux #ifsantawasasian il se donnerait une petite réserve avant de servir les noirs de harlem . 
j'ai le goût de voyager en france . si j'étais organisé et économe , j'aurais plié bagage et bam ! une quête au fin fond de ce monde . 
a chaque je vois un parent se débarrasser de son ado avec des marques de gentillesses , je me dis : aw ! cialis ! 
j'mérite pas d'avoir un téléphone ... putain que mon écran est sale et tout égratigné ! 
bienvenu dans la matrix . 
ça donne les frères musulmans de l'ortho . 
je n'ai que 23 ans depuis quelques heures et déjà en pleine crise de la vingtaine . mon dilemme de jour : , devrais-je me raser ou pas . D: 
on se sent libéré après s'être débarrassé de son compte facebook , comme néo dans la matrix après avoir avalé la pilule de morpheus . 
" : inde : une adolescente victime d ’ un viol collectif se suicide . !LINK! " scandaleux ! 
l'honneur aquis est caution de ce qu'on doit acquérir . 
le concepteur de webbot , les hoppis , merlin , nostradamus , l'inventeur du i-ching et l'inventeur du calendrier mayans #peoplewhomademy2012 
je suis le silence . celui qui l'utilise afin d'éviter les soumissions sauvegardées précédemment . <- qui ? 
il faut que j'arrête de procrastiner . il faut que j'arrête ! 
comment créer son premier blog , les 8 étapes clés !LINK! via intéressant ! 
y'a des films de vaincus et des films de victorieux : argot est le film tipyque du patriotisme américain occultant les transgressions du cia . 
c'est subjectif . 
d'un point vu scientifique , lucy était la première des hommes , donc une femme et non adam précédé par êve . ça explique l'oeuf et la poule . 
la technologie , de plus en plus , sert au big brother qui compile nos tendances à des fins publicitaires . 
que n'ai-je mis bas tout un noeud de vipères , plutôt que de nourrir cette dérision ! maudite soit la nuit aux plaisirs éphémères 《 ... 》 baudelaire 
le japon est le plus grand consommateur de j . vidéo est n'a que 0.3 meurtre par capita annuel . l'us tire de loin avec un taux de 4.2 annuel . 
comment peut-on vouloir voler dans un dépanneur après qu'on ait commis un attentat ? c'est un peu louche ... 
j'ai hâte à la quatrième saison de « game of the thrones » . je n'ai jamais une série comme cela auparavant . putain que c'est bon . 
j'ai abandonné toute forme d'interactions sociales et virtuelles pour me consacrer pleinement au gym . je veux le ratio d'adonis . 
franchement hâte d'en finir avec tout ça . 😒 quand j'en aurai le courage ... pow ! directe dans mes tempes . too socially inepte to keep up . 
!LINK! 2013 , et on est en tjrs à tenter de démontrer les prédispositions génétiques à la violence chez les noirs ? 
23 ans , c'est un age très étrange . déjà , les 7 prochaines années qui suivent nous effraient à en perdre les cheveux . 
mortgage ... mort gage .. gage de la mort . omg c'est tellement ça ! lol 
rien contre les gay , mais je suis sûr que le paparazi noir sur vractv qui poursuit justinbieber fait honte à toute les communautés . 
le nouveau film de bourne était bon ! pas comme je l'escomptais avec matt damon , mais c'était tout de même meilleur que batman , quant à moi . 
localiser ses followers sur twitter par pays , région ou ville . !LINK! 
dommage que je vais devoir louper l'édition gab roy de #tlmep . xd j'aurais payé pour voir ne serait-ce la partie où il parle de la lettre . 
j'ai tellement hâte de quitter la maison de mes parents la semaine prochaine . ça va chialer , mais merde j'aurai 24 en jan . faut vivre . 
fail 
bon bon , il y a la lettre à marie-loupwolf et l'interview d'un dominicpelletier , mais au reste tient du mépris lol . 
il y a ajournement de la commission . demain la présidente fera un bref discours . 
les #intp parlent lentement lol . c'est parce notre pensée marche comme un entonnoir : plusieurs mots convergent mais peu sortent :'D . 
en fait , c'est 2 jours et 2 heures à compter de mon tweet avant la fin absolu du monde . pendant ce temps , les élites du monde se préparent . 
lol , broner se fait mener la vie dure apparemment . lol , j'aurais littéralement payé pour voir ce matche bordel ! ! ! 
aux états-unis , les organisations religieuses sont exemptées de taxes donc #westboro . une pétition se formerait afin de changer ce statut . 
liberté d'expression limite la répression politique d'un gvnmt mais ne prévient pas une réaction à une atteinte à l'intégrité individuel . 
i'm not your monkey , i'm not your slave ... terentino . d'après les prémisses , on peut conclure avec : donc tous les esclaves sont des singes ? 
je vais finalement remettre les pieds à la salle de gym damn it ! time to train this warrior body yo . 
the stars are reachable and my goals are humble . je vous prie de vous agencer , les astres , pour que tout fonctionne comme prévu . 
oui ! ! ! ^ _ ^ 
arrêter de financer les rebelles qui en font usage justement . 
" la grâce est toujours unie à la magnificence dans les scènes de la nature . " françois-rené de chateaubriand 
depuis le conflit syrien , il y eut 100 00 morts . 350 par gaz toxique et on intervient car on n'aime pas la façon dont sont tués les gens ? 
c'est carrément une télé . littéralement , carrée . 
les politiciens vont espérer un essoufflement rapide.ils vont parier sur le manque de solidarité et de l'indifférence #nohope4humanity 
lol bon il n'y a qu'a regarder votre timeline pour voir que vous faites dans la partisanerie « sauce » . 
la vision de meagi the frog implique qu'un valonqar ( jeune frère en valéryans ) sera la cause de son décès néanmoins ... #got 
lol , rien de choquant . même que c'en est marant . 
ok c'est juste le dude qui apparaît dans la photo comme père de harry ? ! ? irrelevant ! ! ! 
c'est tellement dur de me trouver une carrière qui rejoint mes champs d'intérêts ... va falloir que je creuse ... 
c'est tout à fait naturel non ? 
j'en ai peur ... en effet . 
#jesuischarlie gauche / droite se confond quand on caricature une cmnauté marginalisé pour éprouver l'entendu d'un privilège #whiteprivilege . 
miss universe se prononce sur la légalisation du cannabis . selon elle , cela ne devrait l'être qu'à des fins médicales !LINK! 
je suis laid certes fier mais à l'écart de tous quoi . : 7 
je connaissais déjà rip paul walker avant que cela devienne mainstream . 
lol c'est plutôt la vie de rob ford qui est une parodie de chris farley . 
je pense que hitler était un troll * ( farceur ) et qu'il s'est enlevé la vie car il s'est rendu compte que c'est allé trop loin . 
je regarde the bill cunningham show sur télé fibe sur cw11h . #thebillcunninghamshow 
t'aimes les girafes ? elles disent toutes ça . 
mon premier canular ce premier avril consistera à remplacer des smarties par des crottes de lapin . reste à savoir qui sera la cible . 
ô jeunesse ! printemps de la vie . ô printemps ! jeunesse de l'année . 
a chaque fois que j'apprends , je me rends compte que je ne sais rien finalement . ça me bouleverse , mais me reconstuit . 
la nra ne répond pas aux journalistes . une conférence qui n'en est pas une . déplorable . 
dernièrement je me surprends à écouter du soad à fond tellement le monde dans lequel je vis m'exaspère des fois . bienfaits thérapeutiques . 
lol , ça illustre bien notre époque . 
je m'ennuie » _ « aidez-moi ! 
seule survivante de sa classe découverte tâchée de sang car elle eut la présence d'esprit de feinter sa mort !LINK! :/ / bit.ly/zh2cvz #newtown 
j'aime bien l'hivers ici . il n'y a rien de plus familier . 
le livre de claude vaillancourt est tout simplement magnifique . 
je me sens plus léger maintenant que j'ai fermé une fois pour tout mon coeur . 
je me centrerai davantage sur ma vocation . je vais travailler fort cette année pour y parvenir . telle est ma #résolution du nouvel an . 
a l'instar de la boite de pandore , l'ancien testament attribue à une femme ( eve ) la faute d'avoir introduit le mal dans le monde ... 
tu n'as pas besoin d'école pour innover , créer , frauder et voler sur une grande échelle afin de devenir millionnaire . tlm le sait . 
o_õ je viens de créer le plus drôle pléonasme jamais fait sur twitter . bienfait thérapeutique . xd aw just tired . 
chez moi , c'est dans une heure . mes meilleurs voeux pour l'année à venir à tous ceux et celles qui ont vu ce twit . 
bordel que les gens sont cons d'y avoir cru premièrement . maintenant restez sur terre et oubliez l'arrière monde , les guignols de #mayans . 
[ emouvant ] des villageois du niger qui voit pour … : !LINK! 
ironique . je vais p-e avoir un cookie grâce à toi . cool . 
pour la unième fois , j'entends des gens comparer #mandela à #gandhi et la plupart sont des commentateurs noirs . - __ - mais arrêtez . 
alors l'edo tensei = l'invulnérabilité de madara , j'y crois pas du tout . edo tensei ou pas , il reste une bête , sans rivalisé avec hashirama . 
j'aimerais savoir un plus sur la migration bantous dans les régions d'afrique centrale ( e . i . congo ) et pourquoi est-ce si mal documenté ? 
plusieurs femmes et enfants sont tués par les frappes de drônes dans la région d'al-majala du yémen , depuis 2009 . !LINK! 
j'suis fier qu'adonis ce soit repenti à travers la boxe . est-ce du racisme ? il s'est mal exprimé , mais ça reste une chasse au sourcière . 
c'est à ceci que se traduit le moment silencieux de la #nra !LINK! 
avant de mourir , je veux m'allumer un pétard avec snoopdogg . 
le procéder .. je suis sûr qu'on doit garder l'anonymat dans les situations comme celles-ci . ce n'était pas très légal a priori 
haiti , ne doute jamais que je te chérisse . tu es la racine qui garde mes terres fermes et fertiles . sans toi , je ne peux me cultiver . 
étonnant . je m'attendais à plus d'affolement concernant la fatidique date . bah oui on s'en fout un peu , tlm à sa #vdm après tout . 
