aux usa on peut être un total crétin et devenir milliardaire . en france aussi , mais il vaut mieux hériter . ( toute ... !LINK! 
je viens de recevoir un mail : " il le ferait pour vous " c'est une pub d'assurance maladie pour chien et chat ... !LINK! 
bravo nicolas on est tous avec toi . signe b madoff 
aujourd'hui , c'est l'anniversaire de françois hollande . pour fêter ça j'ai acheté 1 kg de caramel mou . 
moi , la circulation alternée , il y a longtemps que je m'y suis mis : pied droit , pied gauche , pied droit ... 
entendu dans " la vie d'adèle " : " la peinture , aujourd'hui ils sont morts ceux qui arrivent à gagner leur vie avec " . 
pendant 5 ans de sarkozy , l'ump n'a pas eu le temps de vous prendre tout le pognon qu'elle voulait , merci de ... !LINK! 
changer ayrault contre bartolone , quelqu'un peut m'expliquer l'intérêt ? 
aéroport de toulouse blagnac : paris vend la " province " 
bientôt la fin de la journée de la gentillesse . ouf ! 
les jeunes socialistes viennent d'envoyer un communiqué " la lumière au bout du tunnel " . ils ne parlent quand même pas de hollande ? 
et les benêts rouges , ils deviennent quoi ? 
je tiens à informer tout le monde que je n'ai pas été nommé au cabinet de jean-françois copé . je ne suis donc pour ... !LINK! 
c'est vrai . soit je trouve la solution , soit je trouve le problème . !LINK! 
est-ce que je peux échanger 2 iphone 3 contre 1 iphone 6 ? 
hollande attire la pluie . ils devraient l'envoyer au sahara , il serait un héros là-bas ! 
par décision préfectorale , la pollution ne sera pas reconduite demain . 
ca existe drag king ? ( j'envisage une reconversion ... ) 
démarchage téléphonique : " - vous avez un congélateur ? - pas besoin . on n'a pas d'enfants . " ( elle a du me ... !LINK! 
delphine batho , ministre de l'écologie pas durable du tout . 
il faudrait créer un orphelinat pour chaussettes . 
ca vient de moi ou c'était une connerie de donner raison à béatrice bourges ? 
valls à la rochelle : ramez ! y'a pas de chaloupes ! 
monsieur le ministre des finances , puisque la quasi totalité de l'impôt sur le revenu part dans la poche des ... !LINK! 
pétition : pour la dissolution du rsi ! !LINK! 
an ii du quinquennat : une offensive trop timide | europe écologie les verts !LINK! 
il y a quatre âges dans la vie d'un homme : jeune , encore jeune , toujours jeune et : de plus en plus jeune ... !LINK! 
oh non ! ! ! bernard tapie est re-runié ! il ne lui reste que l'hôtel particulier de la rue des saint pères ( 70m € ) ... !LINK! 
le brésil a gagné ! tournée générale au bois de boulogne ! 
montebourg demande la démission de stéphane richard . mais si tous les patrons voyous démissionnent qui va diriger les entreprises ? 
d'après les véhicule électriques de la ville , la nouvelle devise de la ville serait : " silence , on roule pour ... !LINK! 
si on pénalise les clients des prostitué ( e ) s les politiques n'auront bientôt plus d'électeurs . 
nouveau slogan de hollande ( inspiré de la manif pour tous ) : " une main droite une main gauche , y'a pas mieux pour faire les poches " 
après un tour en ville , je me demande si c'est la toussaint ou la touscons ! 
arsène lupin est mort , mais hollande va très bien , merci . 
puisseguin : " ... loin des caméras les gens sont venus se recueillir ... " et france 2 filme les gens qui sont venus ... !LINK! 
mac donald , venez comme vous êtes ! sauf si vous êtes sdf . 
ben , gah elmaleh , je croyais que tu étais client chez lcl ? 
je n'arrête pas de recevoir des pub pour du viagra dans ma boîte mail . mais je m'en branle . 
a la vitesse où ce gouvernement recule , s'il faisait demi-tour , on passerait devant tout le monde 
je suis dans une " chambre de pute " dans hotel a paris . y'a des miroirs partout sur les murse 
ce n'est pas parce qu'on n'a rien à dire qu'il faut le dire . 
carignon veut qu ' hortefeux rejoigne le triumvirat . pour d'autres il faut rajouter chatel . et puis il y a aussi ... !LINK! 
la président de la fidl : " j'appelle à tous les jeunes de nous rejoindre ... " elle qui comme prof de français ? riébry ? hallyday ? 
j'ai connu un diabétique qui était voyant extra-glucide . il en est mort . 
alors moi dans le bal des pompiers , ce que je préfère ce n'est pas le bal 
monsieur sfr . je fais partie de ta clientèle mais pas de ton cheptel . je te préviens que si tu es racheté par ... !LINK! 
amélie mauresmo enceinte . c'est arsène lupin qui a fait le coup ? 
au coin de la rue , il y avait un orchestre de l'armée du salut . vu comme ils jouaient , j'ai cru que jésus était mort ! 
quand on pense que kadhafi a financé sarkozy uniquement pour l'emmerder ! 
n'empêche , si dsk était président , elle n'aurait jamais été votée cette loi sur les putes . 
aprs le saumon fumé : le saumon vapoté . 
c'est la première fois que l'assemblée vote une loi pour dé-puter les putes . 
cambadélis est content : dimanche , 250 000 personnes ont voté socialiste . sur 40 millions . 
pénalisation des clients de prostituées : mme vallaud-belkacem commence à m'excéder !LINK! 
ca y est ! j'ai été déclaré catastrophe naturelle ! je vais pouvoir me faire rembourser toutes mes conneries . 
c'est marrant , j'achète toujours des vêtements avec plein d'étiquettes rouges ! 
en réponse aux nouvelles lignes directrices facebook et selon les articles l . 111 , 112 et 113 du code la propriété ... !LINK! 
paul walker est mort . le tournage de fast & furious est interrompu . jusqu'à ce qu'il aille mieux . 
p'tain ! c'est la grève des pv et j'ai pas de voiture ! 
pauvre b . bourges toute seule sous sa tente la nuit ! elle risque de se faire culbuter par un sdf qui l'aura prise pour une poubelle ! 
j ai achete du beurre : " le paysan moulé " 
la classe , manuel valls . expulser leonarda la veille de la journée mondial contre la misère . eradiquons les pauvres ! 
jean-marc ayrault : " la lutte contre le chômage est un travail de long terme " . john maynard keynes : " a long terme ... !LINK! 
siouplait m'sieursdames , quand vous aurez fini de vous battre entre vous : à gauche sur al défense de vos ... !LINK! 
ils doivent être surpris au progrès , de voir qu'autant de gens les ont lus . 
une entreprise de dératisation est passée dans l'immeuble pour installer des tapettes supplémentaires . 
bonne année mickael schumacher , je sais que tu ne nous entends pas mis on est en 2014 , pense à régler ton respirateur artificiel . 
plus que deux jours pour participer a la grande souscription de l'ump . et malheureusement je ne suis pas là ! 
non ! charles darwin n'était pas " naturiste " , mais : naturaliste . 
portillon de métro en panne j + 2 . ras . personne à l'horizon . le panneau indique toujours : " nos techniciens de ... !LINK! 
" le mur de lyon organise une journée portes ouvertes " ... des fois , j'ai du mal , quand même ! 
les métiers pénibles vont pouvoir partir à la retraite plus tôt . ca va dégager sec chez les politiciens , c'est ... !LINK! 
" je vous connais milord , vous ne m'avez jamais vu ... " !LINK! 
moi aussi , j'ai bien connu nelson mandela . c'était en 90 . j'étais devant ma tv . lui sortait de sa prison . je ne sais pas s'il m'a vu . 
j'étais au bal des pompistes hier . j'ai du mal comprendre . 
un hélicoptère de la police s'écrase sur un pub écossais . ils ne pouvaient pas attendre de se poser tranquillement ? ! ? 
dans la catégories " pétasses " , la parité est parfaitement respectée . 
j'a une voyante qui lisait dans le marc de sucre . c'était une voyante extra-glucide . 
suite ... je viens de faire le même coup à la mairie centrale . c'est beaucoup plus moderne . dans le bureau vide , il y a un répondeur . 
bellecour . un portillon du métro est en rade . le technicien arrive , démonte tout . au bout d'une heure enfin il ... !LINK! 
hotel en cas d'incendie 1 lire tout ce qui est ecrit derriere la porte 2 fuir le plus rapidement possible 
les enfants au burkina faso , c'est des burkinabébés ? 
question : mais pourquoi diable sarkozy a-t-il embauché un type comme jérôme lavrilleux ? réponse : parce que ... !LINK! 
france inter en raison d'une grève , nous ne pouvons pas diffuser nos émissions habituelles . un stagiaire ... !LINK! 
rsi : 3 lettres et des emmerdes ! | le blog d'erick roux de bezieux !LINK! 
les intermittents du neurone , ils ne sont pas souvent au chômage ! 
j'étais le puissant arès ! quel dieu grec étais-tu dans ta vie précédente ? !LINK! 
hollande invente un nouveau moyen de locomotion : le rétropédalo 
t'en veux des sondages à la con ? en v'la un ! !LINK! 
la mère de fiona a été mise en examen pour " coups mortels aggravés " . avant c'était pour : coups mortels pas graves . 
le conseil constitutionnel est un rassemblement de gauchistes dont tous les membres ont été nommés par des gouvernements de droite ! 
les lasagnes findus auraient proposé un partenariat à suarez 
ca y est , la fête du travail est finie . on va pouvoir recommencer à rien foutre . 
dans une copie d'étudiant : " .. l'accusé a obtenu une relaxation de la part du tribunal " . cool ! 
regardez le sketch d'elie semoun sur la polémique dieudonné !LINK! 
même en blanc les all blacks gagnent . alors que les socialistes , même quand ils ne sont pas roses . ( faites pas ... !LINK! 
françois hollande n'a pas lu le dernier houellebecq . mais il va demander à fleur pellerin . 
pourquoi c'est pas les rugbymen qui sonnent à la porte pour vendre leur calendrier ? 
prise de bec avec jamel debbouze décidément sakozy n'aime pas les autres clowns 
le nsa a essayé d'écouter le téléphone de hollande . ils n'ont rien compris , ils ont cru qu'il y avait du ... !LINK! 
il devrait faire quelque chose pour son eczema terminator . c'est pas en train de s'infecter , là ? !LINK! 
" mon bras qu'avec respect tous les fachos admirent , trahit donc ma quenelle et ne peut rien pour moi ? " ( pcc dieudonné et corneille ) 
j'ai lu le bouquin de trierweiler , ça m'a dégoûté de coucher avec hollande ! 
vends , état neuf : 12 touches de mon piano qui ne servent pratiquement jamais . ( possibilité paquet cadeau ... !LINK! 
alors moi je sais ce qu'on peut faire de frigide maintenant que ses copains n'en veulent plus . on peut la mettre ... !LINK! 
nouvelle enquête pour abus de confiance contre sarkozy . les affaires reprennent . 
non mais je rêve ! ! ! !LINK! 
tiens , cette année , la foire de lyon tombe en même temps que les municipales . ( on dirait philippe manoeuvre à la ... !LINK! 
j'ai une très jolie pile de ' listes de courses ' sur ma table . classée par ordre antichronlogique . chaque fois ... !LINK! 
chers amis du ps , arrêtez de nous pomper l'air avec vos cris de poule effarouchée : " manuel valls est minoritaire ... !LINK! 
l'ump : " merci aux 20 millions de foyers fiscaux français qui ont contribué à renflouer l'ump à hauteur de 7,5 ... !LINK! 
sophie le saint sur france 2 : " très souvent les amendes ne sont jamais payées " ... 
la pub : " madame , ça fait combien de temps que vous vous dites devant la glace : qu'est-ce que j'ai grossi ! " ... !LINK! 
petite histoire destinée à réconforter claude guéant dans un moment difficile . c'est un type qui rentre bourré ... !LINK! 
bientôt , une interview de paul bismuth par claire chazall sur bfm tv . 
pour chercher l'avion de malaysia airlines , on devrait leur envoyer hollande . ca ne servirait à rien , mais ça nous débarrasserait . 
je veux bien appeler l'ascenseur , mais il s'appelle comment ? 
je suis un légionnaire romain ! quelle sorte de guerrier serais-tu ? !LINK! 
une dent de valery giscard d'estaing a été retrouvée à tautavel . réaction d'un paléontologue : " ca explique son problème de diction " 
au sénat , collomb a retrouvé le groupe gps : ceux qui cherchent leur place au gps parce qu'ils ne se rappellent jamais où c'est . 
la manif androgyne : là , c'est un mec ou une fille ? !LINK! 
ok delon a de la merde dans la tête . mais pourquoi il ne la garde pas pour lui ? 
trois femens se sont jetées sur dsk les seins nus . est-ce bien raisonnable ? 
orpi : cherche appartement à partir de lundi pour ex-premier ministre et ses 37 filles au pair ( dont 19 garçons ) 
popularité de hollande : 12 % . voyons les choses du bon côté : c'est un score à deux chiffres ! 
trop drole le mal que se donnent les editorialistes pour essayer de dire quelque chose de coherent a propos deelv ... !LINK! 
loi macron . tout s'est joué à la buvette de l'assemblée nationale . y'en a qui ont confondu 49.3 et 51 . 
il attaque un magasin de chaussures avec un fusil à pompes ! 
on a acheté un anti-vol pour valise . tellement efficace que je n'ai jamais réussi à ouvrir l'emballage . 
800 cadavres de jeunes enfants trouvés dans une fosse près d'un couvetn , en irlande . communiqué de l'eglise ... !LINK! 
indochine au stade de france . s'ils veulent faire vibrer le stade ils ont intérêt à se mettre au football ! 
je propose un nouveau vote à l'ump : " faut-il arrêter de voter pour n'importe quoi ? " oui . non . 
ca y'est , l'ump refait la manche dans le métro . fainéant , va bosser ! ... !LINK! 
très beau reportage sur france 2 sur l'alcoolisme foetal . il y a des bébés qui boivent pendant la grossesse ! 
cher ( c'est le cas de le dire ) monsieur le ministre des finances , dans la mesure où la quasi totalité de l'impôt ... !LINK! 
je tiens à informer tout le monde que je n'ai pas été nommé au cabinet de jean-françois copé . je ne suis donc ... !LINK! 
cet aprème , c'et le festival de gérard maire au pathé vaise 
coup de pompes à lelysée : ... !LINK! 
aujourd'hui les algériens votent pour tenter de ressusciter bouteflika 
ca y est le général bhl reprend du service ... !LINK! 
mes meilleurs voeux pour 2015 seront les mêmes que ceux de 2014 . changez juste l'année . merci . 
trois flocons de neige , la france est paralysée . heureusement que mardi les bleus n'ont pas joué contre trois flocons de neige ! 
mon offre pomotionnelle : " une entrée gratuite au salon funexpo * " va bientôt expirer . ( * salon des funérailles ) 
( je hais les secrétaires . avec détermination et persévérance ) 
" bonjour c'est claudia de lady fitness , est-ce que je peux parler à votre conjointe ? " " ca ne va pas être possible , claudia " 
brassens chantait : " 95 fois sur 100 , la femme s'emmerde en baisant ... " je suis quand même content de n'y être pour rien . 
il ne faut pas confondre une chaussette qui vous appartient avec un bas de soi . ( spéciale dédicace à auguste derrière ) 
( je crois que j'ai bien besoin d'un lolcat ) 
le chou , ça pue deux fois . une fois quand on le cuit , une fois quand on le pète . 
moi , je croyais que le commerce équitable , c'était à cheval . 
je me demande ce qui m'énerve le plus sur france inter . les éditorialistes qui parlent de ce qu'ils ne ... !LINK! 
mélina robert-michon médaille d'argent du lancer de disque . immédiatement contactée par carla bruni . 
je viens de recevoir un mail : " nos conseils pour prendre soin de votre peau " . d'après la photo , il faut d'abord que je devienne une femme . 
dans ma boîte aux lettres : deux prospectus électoraux . plus un d'un certain monsieur amara : " résoud tous vos ... !LINK! 
un ex-président d'une certains société de transport ne va pas aimer du tout une certaine chronique des potins , ... !LINK! 
est-ce que ça marche avec le collomb irritable ? ... !LINK! 
" l'étendard sans dents élevé ... " 
liliane bettencourt . la nonagénaire qui ne sait pas dire non . 
y'en a , quand on leur vend un congélateur " familial " , ils prennent tout au pied de la lettre ! 
j'ai vu jurassic park en 3d . qu'est-ce qu'il a vieilli , giscard ! ! ! 
quand on ne croit pas au ciel , est-ce qu'on y va quand même ? 
fabius à propose d'air france : " c'est un conflit interminable , qui heureusement se termine " . 
speculum ou speculoos , je confonds toujours . heureusement que je ne suis pas gynéco . 
giscard , on croit toujours qu'il a raison , parce qu'il a l'air intelligent , et qu'on ne comprend pas ce qu'il dit . 
a ceux qui se demandent comment sarkozy a bien pu dépasser son budget de campagne de 20 millions , je rappelle ... !LINK! 
line renaud fait savoir qu'elle n'est pas une " hot line " ! ! ! 
vive la poste ! petite pancarte devant l'entrée " en période estivale , la poste adapte ses horaires ... ( aux ... !LINK! 
un cochon volant est-il un aéroporc ? 
pour pierre moscovici : la commission européenne " n'est pas un lot de consolation " ben pour la commission européenne , si ! 
je veins de recevoir l'agenda du préfet : dimanche 1er septembre 11h30 : inauguration des rives de saône il a ... !LINK! 
les tcl vous donnent des ailes ... et vous êtes un pigeon ! découvrons la " ville intelligente " au quotidien . le ... !LINK! 
" je peux avoir votre pin ? " demande la jeune fille de la boutique pour reconfigurer mon téléphone . j'ai mis deux secondes à comprendre . 
le successeur de pierre - books on google play !LINK! 
je viens de lire ça sur facebook : " les raies se frottent longuement contre nous comme des chats ! ... quand on ... !LINK! 
mon dictionnaire est de 2013 , il doit être périmé . je n'ose plus me servir des mots qui sont dedans ... 
la tuerie chevaline , c'était une boucherie ! 
foutez-nous la paix avec les photos de robin williams , on est au courant ! 
un octogénaire , ça a huit côtés , c'est pour ça que ça ne tient pas bien debout . 
on ne peut pas joindre directement par mail son conseiller pole emploi . il faut téléphoner au 3639 et là , ils lui ... !LINK! 
concours de flics bourrés ce soir , que le meilleur gagne ! 
le problème avec les écolos : quand ils brassent de l'air , ils se prennent pour des éoliennes ! 
municipales . les écolos viennent de désigner leur tête de liste à lyon , ils l'ont appelé " tête " ! des fois , on se demande ... 
une majorité de militants ump souhaitent le retour de sarko . ump = union de masochistes persévérants . 
garde à vue . guéant va-t-il être obligé de donner son adn ? 
si ca se trouve , on nous fait bouffer aussi des souris de laboratoire ! 
pourquoi ils n'ont pas envoyé hollande à sotchi ? y'a pas mieux pour dévaler les pentes ! 
video . air france : derrière la violence physique , une employée face à la violence sociale !LINK! 
conseils du gouvernement en cas de rencontre avec un terroriste : ne le nourrissez pas ne cherchez pas à l'approcher ! 
georges fenech , le chuck norris de la droite lyonnaise . pour prouver qu'il pouvait battre collomb , il a commencé par se battre lui-même . 
je suis en train de regarder jean reno sur tf1 . où est-ce qu'ill a appris à jouer aussi mal ? on dirait tapie . 
on re-vote à l'ump . ils s'entrainent pour l'eurovision ou quoi ? 
d'après un livre très à la mode aujourd'hui , on aurait plein de neurones dans l'intestin . on a enfin trouvé où ... !LINK! 
c'est la fête des lumières . et me voilà . 
toi aussi , recharge ton bébé dans l'allée de l'immeuble . !LINK! 
je ne veux pas qu'on me souhaite une bonne année . l'année dernière tout le monde l'a fait , vous avez vu le résultat ? ! ! ! 
45 minutes de retard ce n'est plus un tgv c'est un train a mobilite reduite 
tant pis , je l'avoue : jeannette bougrab est ma veuve à moi ! 
ils étaient où tous ces cons , avant facebook ? 
moi le col de l'utérus j'y vais jamais , j'aime pas le ski . 
au judo , hollande est ceinture noire , troisième dame . 
réaction de supporters après la victoire de la france contre le honduras : " c'est l'oeuf au riz , c'est l'oeuf au ... !LINK! 
gérard collomb fait savoir qu'il n'a jamais été enfermé dans un placard par des terroristes nigérians et qu'on lui foute la paix ! 
a l hotel j ai pisse dans un truc je suppose que c etait un urinoir sinon on va avoir des recriminations 
lu dans une copie d'étudiant : " ce sujet d'actualité effraie la chronique " . tremblez , journalistes ! 
gainsbourg a dit : " l'amour physique est sans issue " . ben heureusement ! imagine qu'on puisse ressortir de l'autre côté ! ! ! 
" il faut la mettre plus au fond " , m'a dit la jeune fille " vous sentirez le déclic " . j'ai fait comme elle a dit ; ... !LINK! 
aubrésil , un candidat à la présidentielle est mort dans un accident d'avion . du coup , il ne peut pas se présenter . on n'est pas en algérie . 
morano croit qu'on se moque d'elle parce que son père était chauffeur routier . moi je pensais qu'il était poissonnier . 
voulait faire du ski nautique . pas pu trouver le remonte-pente 
le tva , c'est mon dada ! 
je viens de recevoir un mail : " bonjour , je vérifie juste les adresses de ma liste de diffusion , ne tenez pas ... !LINK! 
le publicitaire qui a inventé l'expression " dispositif médical " n'a pas perdu son temps . ca ne veut rien dire . ca ... !LINK! 
la castafleur fleur pélerin : " j'aurais rêvé d'être chanteuse lyrique " 
a la rentrée les guignols sont en crypté . mais les eelv sont en clair ! enfin : en quelque sorte ... 
il faut dissoudre le peuple ! 
elle est bonne l eau minerale dans ce pays 
dans mon eau minerale de chez casino 456 mg de sel par litre mais c est de . l eau de mer ! ! ! 
je tiens le con du jour il a glisse sa carte de bus dans la porte pour l empecher de se fermer mais la porte du ... !LINK! 
j'aimerais bien être centriste , comme ça je pourrais m'assoir n'importe où . 
ca y est ! jean-vincent placé est déplacé 
a gagner : " trois ans de bricolage gratuit " . nicolas , toi qui cherches un programme , c'est bon pour toi ça , non ? ... !LINK! 
quan on a organisé un grand rassemblement et que personne n est venu ... l avantage c est que personne ne le sait 
je profite des vacances pour relire rousseau : le code de la route . je voulais ' le contrat social ' . on s'est mal compris . 
certains délinquants sexuels bénéficient d'une peine aménagée : un bracelet électronique . a la cheville ... !LINK! 
et la " race conne " , ça existe ? 
ah ça couine au pcf ! pourtant , je n'ai pas rêvé , depuis les années 70 leur électorat s'est bien barré au fn ? 
y'a des gens qui ont tellement peur qu'on leur vole leur argent , qu'ils préfèrent voler celui des autres . 
sarkozy : il n'y a que moi qui m'aille ! ( et je ressemble à un pote de moutarde ) 
vol mh370 de malaysia airlines . je savais bien que lost ne pouvait pas se terminer comme ça . la saison 7 paraît meilleure . 
ca y est . la journée de la gentillesse est finie . j'en ai chié . j'ai passé mon temps à faire croire à des cons qu'ils ne l'étaient pas . 
c'est marrant qu'il y ait des poissons-chats , alors qu'il n'y a pas de chiens-saucisses . ( ah si : les teckels ) 
on a retrouvé marie-antoinette ! ... !LINK! 
le vidéoclip le plus hallucinant au monde ! - vidéo - vlog | tva !LINK! 
je viens d'acheter du beurre d'isigny ta mère ! 
raid tue raide tous les terroristes ! 
on n'est pas obligé de croire toutes les conneries qu'il y a sur facebook , même quand on les a soi-même écrites . 
et voici la nouvelle diretion collégiale de l'ump !LINK! 
c'est quand la journée internationale de la connerie ? parce que je vois que tout le monde s'entraîne depuis un moment ... 
l'ump devrait être pour les peines de substitution . on ne sait jamais ce qui peut arriver à sarkozy . 
j'ai compris pourquoi on répète les consignes de sécurité avant chaque décollage : pour faire croire aux ... !LINK! 
si tu veux des bonnes vibrations , en tout bien tout honneur ... !LINK! 
vends lunettes de pluie , permettent de voir comme en plein soleil 
on comprend mieux la stratégie de guéant maintenant : de mensonge en mensonge , jusqu'à l'écroulement final . 
le progrès passe de la pqr au pq . 
.. et puis je voudrais de la vitamine c . - sous quelle forme ? - je ne sais pas ... en brochettes , vous le faites ? 
d'après le rapport duron , le tgv lyon-turin est enterré . pour faire un métro ? 
communique de la préfecture a visite de thierry repentin est annulée ! ! ! p'tain ! quand je pense que je ne ... !LINK! 
ca y est , le maire est entré en campagne ( attention aux luttes intestines ! ) !LINK! 
j'ai vu un écriteau : " toilettes condamnees " j'ai rajouté : " bien fait ! " 
a ceux qui n'en ont rien à foutre de la primaire ump lyonnaise : c'est comme à paris , on vous en parle quand même ... !LINK! 
louis alliot : les propos de le pen sont " stupides et consternants " jm le pen : la réaction du mari de sa faille ... !LINK! 
nouveau hashtag de la manif pour tous après #onlr ( on ne lache rien ) voici : #oate ( on a tout essayé ) 
hollande dépose une gerbe aux pieds de jaurès . a charge de revanche . jaurès aurait sûrement gerbé sur lui . 
le proverbe du jour : o niger qui mali pense 
11 millions pour l'ump ? ayé , j'ai la solution ! il suffit que sarkozy donne 100 conférences à travers le monde ... !LINK! 
sarkozy a changé : " casse toi pov'con , s'il te plait " ! 
il y a de eaux de toilette pour hommes qui devraient être interdites à la vente ! sauf en temps de guerre . 
je croyais que c'était des poils de chien sur ma veste . mais non , c'est moi . 
y'a pas que le roi d'espagne qui ait démissionné . la reine de hollande aussi . et même les 3 : ségolène , valérie , julie ... 
ecotaxe : opération escargots en bourgogne 
mon voisin a sonné à la porte . il a demandé si je pouvais lui passer du dentifrice pour mettre sur sa brosse à ... !LINK! 
tiers payant : les généralistes sont contre la généralisation . 
quand je serai vieux , je serai un vieux con . 
scandale ! nestlé utiliserait des vrais chats pour fabriquer ses kit kats ! 
les services publics que le monde entier nous envie : chronopost ne se dérange même plus pour aller jusque chez ... !LINK! 
l'ump ne soutient pas la manif pour tous . a lyon il y avait : hervé mariton , denis broliquier , philippe cochet , ... !LINK! 
karim benzema ce soir sur lci ( à coté de franck ribery ) : on est dans une bonne passe . ah non ! ca ne va pas recommencer avec zahia ! 
sale journée pour béatrice bourges , elle n'a pas pu aller communier ( grève de la faim ) 
ce n'est pourtant pas difficile de motiver les footballeurs de l'équipe de france : " pas de buts , pas de putes ! " 
eelv , le bordel dans la diversité ... 
une révélation qui ne va pas plaire aux croyants : dieu a un gros cul ! superficie de la chaise dieu : 1358 ha 
c'est vrai que les femmes peuvent faire plusieurs choses à la fois . mais faut voir comment c'est fait ! ! ! ( bonne fête quand même ) 
il parait que michèle tort ne chante plus . ben pour une fois elle a raison . 
moi je ne suis pas végétarien mais tous les animaux que je mange le sont . 
bendidonc ! la fête de la musique , c'est pas la fête des voisins ! 
mon type de personnalité est 【 idéaliste ( enfp ) 】 . q !LINK! 
ils font quoi les aiguilleurs du ciel ? ils tricotent ? 
que ça ne vous empêche pas de voter le 25 mai !LINK! !LINK! 
toi aussi , écris des bouts de discours de sarkozy : " ce n'est pas parce que la poule monte sur un mur que la ... !LINK! 
non les hommes qui boivent du whisky ne sont pas " plus intéressants que les autres " . c'est toi qui es bourré ( e ) 
gérard collomb a réagi au décès de nelson mandela . il est contre . 
si les gens qui votent fn veulent venir au rassemblement de dimanche , c'est leur droit , mais qu'ils ne ... !LINK! 
scoop : collomb vient d'être décore de l'ordre national du québec . car il bout facilement . 
il est où , le magasin d'accordéons pourris qui fournit les roms ? ! ? ! ? 
hotel je suis dans une xhambre pour personne de petite taille le lit est a 15cm du sol meme un teckel pourrait monter dessus 
pourquoi les terroristes ont-ils besoin de kalachnickov pour semer la panique dans les trains ...
... alors qu'un orage suffit . 
vive la récup ! après ne pas avoir appelé à manifester dimanche dernier , l'ump félicite ses troupes " notre-votre ... !LINK! 
dieu + , la nouvelle religion avec 33 % de dieu en plus . six mois de paradis gratuit aux 200 premières réponses ... !LINK! 
si l'ecosse obtient son indépendance , scotland yard s'appellera england yard , et ce sera ridicule . 
aujourd'hui le progrès titre " saint priest : " mort d'une octogénaire , la piste criminelle se confirme " . par ... !LINK! 
exclusif ! dans france soir cette semaine une itw de douste-blazy ! ( s'il y a quelqu'un dont personne n'a rien à foutre ... ) 
nafissatou diallo ouvre un restaurant à new york . je n'ose pas imaginer la " spécialité maison " 
copé s'en va le 15 juin . le temps de faire le ménage ... 
les filles de camaret ont fini par avoir sa peau ; 
sarkozy touche 100 000 euros pour une prestation pour godman-sachs . naffisatou dialo : 1,2 million pour faire la même chose à dsk 
mail d'étudiant : " la semaine dernière vous nous avez infecté a un groupe de travail " . on fait des métiers dangereux ... 
bien le nouveau site de 3ensemble pour lyon " ( ump ) dommage que la vidéo de pascal blache ( maire du 6 ) démarre par ... !LINK! 
patrice de maistre propose que liliane bettencourt organise le prochain mondial 
1er juin forum à valence : solutions locales pour une énergie durable !LINK! via 
un flic vole 52 kg de cocaïne dans les locaux de la police . les flics inventent l'économie circulaire . 
après la courbe du chômage , c'est la courbe de popularité de hollande qui va s'inverser . 
je vais ouvrir un orphelinat pour chaussettes 
le bruit ses claques qui s'échangent au fn chante doucement à mes oreilles ... 
he google maps . c " est : rue du sentier . pas : tue du dentier ! 
et madoff revient prendre le contrôle de l'ump ... 
y'a des gens qui voient des complots partout . c'est sûrement des illuminati . 
j'ai connu un pianiste qui était polygamme . 
la culture , c'est comme la confiture , il n'en met jamais sur ses tartines ... !LINK! 
yaourts danone : " au lait de nos eleveurs " j'aimerais mieux que ce soit celui de leurs vaches ! 
encore une attaque des islamistes ! demain le ciel sera voilé sur tout le pays malgre la loi sur la laicite ... !LINK! 
boutin sur lci : " le péché c'est l'homosexualité , le pécheur c'est l'homosexuel " . ca n'empêche pas le pécheur de pécho . 
un zoo chinois tente de faire passer un chien pour un lion . et alors ? l'elysée fait ça depuis un an sans que la spa s'en mêle ! 
quoi ? des athlètes bi ont remporté des médailles ? ! ! 
enigme 1 . attendu que la mode veut qu'on tourne des séries policières dans des îles ou des petits villages , genre ... !LINK! 
j ai vu une dame chinoise qui avait un enfant et ben il etait chinois aussi c est héréditaire , on dirait 
bataille de sumos pour la présidence du sénat 
pub sur france inter : " cher jura , je rêve de me plonger dans tes eaux salées ... " . ils cultivent du cannabis dans le jura ? 
un con s'est suicidé . si tous les autres en font autant , c'est la fin de la crise . 
" crétin " , d'après le petit robert : " personne atteinte de crétinisme par insuffisance tyroïdienne " " crétin " , ... !LINK! 
matmut : maison de retraite pour ex-comiques fatigués 
nadia portheault : démissionnée joris hanser : viré anne-sophie lecere : virée = fuite de cerveaux au fn ! 
tout s'explique ... !LINK! 
on pourrait pas donner du riz à manger aux pigeons ? qu'ils arrêtente de chier partout ! 
ca y est , morano fait appel . l'appel étant suspensif , la députée marrante doit-elle être considérée comme non-conne jusqu'au nouveau procès ? 
je n'arrête pas de recevoir des pubs " la marine recrute " . de qui parle-t-on ? 
boutin , morano , vous pouvez partir en vacances ! je viens de recevoir ça : le comité d ’ organisation de la ... !LINK! 
une française gagne le " nobel " de mathématiques . malheureusement , elle ne travaille pas pour hollande 
comment il s'appelle ce rappeur au nom de slip ? ah oui : eminem . ben il était à paris hier . 
" on est chez nous ! ! ! " en fait non jean-marie , maintenant c'est marine 
arrêtez avec l'affaire du carlton ! je n'ai pas envie de savoir comment dsk baise . surtout pas le matin au petit déjeuner ! 
arrêtez avec vos vidéos à la con ! je ne veux pas " tomber par terre " je ne veux pas qu'on me " coupe le souffle " ... !LINK! 
hollande et le redressement reproductif 
dons d'organes . franchement , le pape aurait pu donner ses couilles depuis longtemps ! 
je viens de recevoir un mail de la grande astrologue elisabeth teissier : " nos réponses à vos questions " . très ... !LINK! 
quand l'assaut a été donne , il paraît que coulibaly était en train de prier . apparemment , il n'a pas été exaucé . 
je suis un " digital native " . je suis né avec des doigts . 
le contraire de l'inverse n'est pas toujours certain . 
on pourrait avoir des pagaies avec les caddies ? parce que à auchan st priest , la station de tramway est vraiment ... !LINK! 
scoop : le secret de la correspondance n'existe plus en france ! je viens de recevoir dans ma boîte aux lettres ... !LINK! 
tiens , la cote de popularité de hollande vient de passer devant celle de sarkozy ( 30 contre 26 ) ... 
rien que de penser que je suis hypocondriaque , ça me rend malade ! 
ayoub el khazzani victime d'un affreux malentendu ! 
nouveau : la twictée . une dictée en moins de 140 signes . objectif : faire moins de 140 fautes . 
dans une copie d'étudiant " l'épidémie d'ebola est en recrue d'essence ... " au prix où est le pétrole ! 
le copain de nabilla la maltraitait . il faisait des phrases trop longues . 
refaire de l'information !LINK! 
un plan " com " , c'est comme un plan " cul " , mais c'est toi qui fais le cul . !LINK! 
jt de 13 heures . festival de sujets dont on n'a rien à foutre : où a voté hollande , où a voté sarko , où a voté mlepen ... 
la cote de popularité de hollande a encore baissé . pardon : baisé 
" un étudiant sur trosi n met pas de préservatif " ; dans mes td , c'est beaucoup plus . je n'en ai jamais vu un mettre un préservatif . 
patrick balkany salue la reelection du president de la fifa 
portillon du métro bellecour , semaine 5 . le portillon est toujours en panne . les tcl ont enlevé le panneau : " nos ... !LINK! 
j'adore les reactions onanistes des communistes a propos du referendum en grèce pour un peu ils y seraient pour quelque chose 
il pleut à lyon . peut-être que hollande va venir ? ... 
qui sommes-nous ? d'où venons-nous ? où allons-nous ? ... et si on restait là , en attendant ? 
les nouveaux guides s'appelleront les " on a c d de l'égalité " 
philippot sur france inter : " ... si vous voulez qu'on devienne tous des grecs ! ... " florian , ce n'est pas le ... !LINK! 
nouveau slogan de campagne de bruno clavet ( candidat fn à paris ) : si je suis élu , l'enlève le slip ! 
j'ai essayé une des nouvelles sanisettes jc decaux : elles parlent ! ca m'a complètement déconcentré , j'ai cru ... !LINK! 
une pub sur ma boîte mail : " perte d'autonomie , à qui s'adresser ? " aux objets trouvés ? 
y'a-til des contrôles de dopage à la gay pride ? 
depuis l'annonce du retour de sarkozy , la cote de popularité de hollande a grimpé de 4 points . 
je m'en rends compte aujourd'hui : j'ai le cerveau construit comme celui d'un shadok 
quelqu'un qui népalais , est-ce qu'il est moche ? 
michellegrand (8 2 ) épouse macha méril ( 73 ) . un grand-papa , une grand-maman , y'a pas mieux pour un arrière petit enfant ! 
après la lune , les chinois veulent aller sur mars . le péril jaune à la rencontre des petits hommes verts . 
les cons ont toujours existé , mais avant on n'en faisait pas des " stars " . 
ne fais pas à autrui , ce que tu ne voudrais pas qu'on te fiste . 
sarkozy est promis à une belle carrière comme comique . il a le même humour que dieudonné . 
elle est où , la clinique esthétique de la matmut ? parce que , vu ce qu'ils sont réussi à faire avec chevalier et ... !LINK! 
le festival de cannes devrait être nommé prix nobel de la paix . depuis qu'il a commencé , il n'y a plus de conflit ... !LINK! 
demain c'est l'ascension . sauf pour les sondages . 
ca fait trois fois que mon toubib me propose un toucher colorectal , je me demande où il veut en venir .. 
la déclaration la plus bête de la soirée . bertrand delanoë : " une femme à la tête de paris , une fois encore les ... !LINK! 
famille pluvieuse , famille heureuse 
je n'aurais jamais cru que claude guéant pouvait me faire rire ! 
je me suis souvent demandé s'il y avait un capitaine dans le pédalo . aujourd'hui je me demande s'il y a un pédalo dans le capitaine 
ralala ! j'ai complétement oublié de participer au run-in-lyon ! 
christine boutin vient d'ouvrir un compte sur !LINK! !LINK! 
si timéo était une desperate housewife , elle serait susan ! !LINK! 
woody allen : " je viens de vivre une curieuse expérience de contraception orale . j'ai demandé à une fille : vous ... !LINK! 
on égorge des veaux dehors ? ? ? 
quand je pense que certains ne veulent pas me croire ... !LINK! 
en cette période de canicule , je suis à la recherche de toute information traînant sur le web , et qui fasse " froid dans le dos " ! 
laurent wauquiez : je ferai de la région rhône-alpes-uvergne ce que j'ai fait du puy-en-velay : le trou-du-cul du monde 
je viens d'ouvrir un compte " pénibilité " sur france inter . en haut de la liste : la nouvelle émission de philippe ... !LINK! 
il ne faut pas confondre " philo-zophie " et " zoo-philie " 
najat vallaud belkacem , c'est un peu la mjc du gouvernement 
les biches en ont marre des gaz à effet de cerf . 
qu'est-ce qui est insipide , inodore et qui dissout tout ce qu'il touche ? 
je ne comprends pas que les politiques refusent des droits aux prostitué ( e ) s . alors qu'ils passent leur temps à ... !LINK! 
npg en garde à vue . il ne reste plus qu'à enfermer havard et collomb est réélu . 
taubira se plaignait qu'aucune " belle voix " ne se lève pour la défendre . alors jean-marc ayrault prit la parole . 
maud fontenoy invente l'écologie inoffensive 
est-ce que francis lalanne pourrait arrêter de chougner ? 
le scandale de l'attribution des chaînes tnt !LINK! 
j'écoute un reportage sur france inter sur : les bécasseaux semi-palmés monogames . j'en ai les plumes qui frissonnent ! 
on comprend bien que hollande ne fera pas de second mandat . mais ce n'est pas une raison pour faire toutes les conneries dans celui-ci . 
emporté par sa fièvre réformatrice , hollande a failli redécouper la reine d'angleterre . elle s'y est opposée ... !LINK! 
toute la famille garcin est en grève : garcin charles , garcin jean , garcin lazare ... 
" mon " facebook s'est mis à traduire du français en français . ca donne ça : " ces groupes de pression et ces ... !LINK! 
encore un qui ferait mieux de relire zadig et voltaire !LINK! 
je n'arrivais pas à trouve un imperméable noir , ni dans les magasins , ni sur internet . alors tant pis , je suis ... !LINK! 
c est beau la science ! plus fort que l astrologie le test a la con !LINK! 
concours de cons dans mon immeuble . un représentant de chez orange a collé des flyers sur toutes les portes où il ... !LINK! 
nicolas sarkozy propose que la fifa soit rebaptisee les republicains 
j'ai reçu un mail : " revivez les meilleurs moments du congrès de poitiers " . j'ai commencé à lire ...
... là je viens de me réveiller . 
sncf c est ringard comme nom nawak railways serait mieux 
le drian à matignon ! ! ! pourquoi pas hégésippe simon ? ( cherche , lecteur , c'est dans wikipédia ) 
concours de saut dans le vide au gouvernement : hollande - 3pts , valls - 8p ts . avantage : valls 
a rome , kerviel a rencontré le pape . moi , je serais le pape , je vérifierais quand même qu'il ne me manque rien ... 
ainsi donc mes pastilles la vosgienne sont fabriquées en espagne ! et ils font quoi dans les vosges alors ? des castagnettes ? 
que veut dire l'expression : président " d'honneur " ' , quand on parle de jean-marie le pen ? 
message perso aux politiques : on n'en a rien a foutre de vos bouquins , on ne vous a pas élu pour écrire des bouquins ! 
ca m'énerve , las sanisettes qui parlent : " porte ouverte " " porte fermée et verrouillée " " quéquette sortie .. " 
la dernière fois qu'n curé a tendu sur moi sa main protectrice , j'ai fait un bon en arrière . !LINK! 
quelle est la ville d'asie préférée de jean-marie le pen ? réponse : hanoï ( il faut entre 15 secondes et 3mn pour ... !LINK! 
si l'appel de la nature n'est jamais loin , n'y résiste pas , vas - y ! !LINK! 
cgt : compagnie des grands travaux 
trahie par dieu , boutin va se faire enlever les saints 
et ben ! si on n'avait que des handicapés au gouvernement on serai champions du monde ! 
moi je suis contre les " bébés nés sous x " . quand ils sont plus grands , les gens n'arrêtent pas de porter plainte contre eux . 
paranormal toute la nuit , j'ai entendu des voix . finalement c'était des voisins qui faisaient la bringue . je ... !LINK! 
sarkozy à l'ump : ce n'est pas un retour . non . c'est comme pour un vaccin : c'est un rappel . 
dans sa tête , pierre gataz est plus vieux que son père ! 
vous cherchez un cadeau pour la fête des grands mères ? toujours à la point du swag , du in , du hip , voici la ... !LINK! 
bal des faux culs : les mêmes qui se délectaient des photos de hollande dans closer se scandalisent de celles de florian philippot 
il parqit qu on devient ce qu on mange depuis le temps que je mange des yaourts je dois etre à moitie vache 
nicolas sarkozy se vante de faire 120km par jour en vélo . avec une vitesse moyenne de 20km / h ( ce qui est rapide ... !LINK! 
vous avez deja essaye de faire du cheval avec des fraises tagada ? 
collomb : " il faut renoncer aux vielles recettes " . sauf aux vieilles recettes fiscales . 
dernière minute le co-pilote de germanwings écoutait la playlist de france inter quand il a sombré dans une profonde dépression . 
démarchage téléphonique : " ... mon nom est william , je suis voyant et médium " moi : " pas tant que ça " et je raccroche . 
quand une fille te dis : " tu ne peux pas comprendre " elle a raison ne t'en mêle plus . 
m'énerve mon téléphone , il décharge plus vite que moi ! 
" l'intelligence a-t-elle un sexe ? " se demande la région rhône-alpes . bien sûr . sinon on ne dirait pas : con ... !LINK! 
un nouveau nom pour le ps ? pourquoi pas " ump " , ça va être bientôt libre . 
france inter , c'est génial . on y présente des extraits de films américains en vo , sans image et sans sou-titre . vive le cinéma ! 
ah vous me faites bien rigoler ! mais non , gérard collomb ne s'est pas engagé à créer une nouvelle ligne de métro , ... !LINK! 
une candidate qui habite st didier au mont d'or , prend une fausse adresse dans le 4è pour se présenter dans le ... !LINK! 
france inter : " voici un petit remède à toute cette alacrité ... " robert viens la ! ouvre-toi à la page " a " 
je suis en train de lire : " la femme parfaite est une connasse ! " et ben je suis beaucoup plus près du sujet que je ne l'aurais voulu ! 
grand désarroi chez les verts , eux-mêmes ne comprennent pas ce qu'ils ont décidé ! 
ca y'est le gouvernement a inversé la courbe des accidents de la route ! 
- monsieur , vous souffrez d'une maladie neuro-dégénérative - ca veut dire que je vais devenir con ? ... !LINK! 
je suis diplômé en trop-peu-logique 
maintenant , on sait pourquoi ce gouvernement s'appelle " valse " 
a celui qui a pique 51 kg de coke quai des orfèvres : est-ce qu'il pourrait en filer un peu à hollande ? 
il est interdit aux hélicoptères de voler en rase-motte au dessus d'un camp de nudistes 
je regarde le journal-tout-gentil de sophie le saint sur f2 , et je m'emmerde ... 
avec philae , l'agence spatiale européenne invente le morbak de l'espace . 
... comme quoi les flics savent très bien compter , quand ils veulent ! 
y'a rien à faire , je ne digère pas les digestifs ... 
sale semaine pour les junkies . le gaz de shoot a été interdit et la salle de shit ne sera pas ouverte . 
est-ce qu'une route à 2 voies s'appelle une bi-route ? 
aujourd'hui on fête les poilus . leonarda se demande si elle en va pas revenir en france . 
avec les nouvelles photos d'identité , il est obligatoire de faire la gueule . ( j'ai pensé à valls , ça a très bien marché ) 
moi je n'aime pas les protagonistes ! 
2 en 1 : chaque fois que je tape le digicode de ma porte , j'aimerais bien qu'elle me donne un bifeton , c'est possible ? 
myriam pleynard , c'est nadine morano avec la perruque de chantal goya ! 
la radio : " téléphoner au volant multiplie par 3 les risques d'accident " il faut : lacher le volant ! 
je ne fais que des conneries en ce moment . heureusement que ce n'est pas la saison des mariages ! 
si je venais à disparaître , merci de prévenir ma famille : ... !LINK! 
ump : le capitaine du costa concordia retrouve les commandes du navire . 
communiqué de l'orchestre de radio france : " en raison d'un mouvement de grève , nous ne sommes pas en mesure . " 
il y a 65 ans , de gaulle roulait une pelle à un micro 
on m'invite à une conférences gratuite sur : le psioriasis . j'hésite ... 
et voici le cri de guerre des plombiers : " - teuyau teuyau teuyau ! - ferme l'eau froide , répondit l'écho " 
j'adore les interviews de sportifs . jason lamy chappuis sur france inter , qu'est-ce que vous aurez en tête en ... !LINK! 
dsk n'ose plus sortir de chez lui . toute la journée il a entendu des mômes qui disaient " ma maîtresse ... ma maîtresse ... " ca l'excite . 
les médias : " est-ce la fin de l'unité chez les verts ? " bendidonc . il y avait une unité chez les verts et personne ne le savait . 
le boing de la malaysian airlines s'est écrasé dans l'océan indien et y a laissé des plumes 
a sarre-union , 5 jeunes nous prennent pour des imbéciles : " on ne savait pas que c'était un cimetière juif " ce ... !LINK! 
les potins d'angèle - les coulisses de vie lyonnaise - les potins d'angèle - les coulisses de la vie !LINK! 
les slips à carreaux devraient être interdits . ca fait les couilles carrées et ça rend méchant . 
quand on voir le bordel avec dieu , on se dit : heureusement qu'il n'a eu qu'un fils ! 
demain , montebourg vient chez kem one , ils sont sauves ! ! ! 
on pourrait avoir des pagaies avec les caddies ? parce que à auchan st priest , la station de tramway est vraiment ... !LINK! 
a tous ceux que j'ai étrillé copieusement en 2013 : on remet les compteurs à zéro et on recommence ( c'est quoi ... !LINK! 
définition " gay-wurst-traminer " : gagnante de l'eurovision qui rentre chez elle en tram . 
timeo danaos est maintenant samouraï et s'appelle onoki suminobu !LINK! 
je n'ai pas vu passer l'été cette année 
en période de canicule , il est interdit d'arroser les électeurs . 
a force de ne plus savoir ce qu'on cherche , on va finir par trouver . 
on annonce un mois de pluie dans la nuit . demain nous serons donc le 9 juillet . 
vdm . tout à l'heure je sortais d'une sanisette , avant que j'aie le temps de fermer la porte un type l'a poussée ... !LINK! 
jacques vergès . le salaud lumineux s'est éteint . 
dans ma boîte mail " comment mincir après la ménopause " si je dois attendre la ménopause ! ... 
il faudrait une touche rab sur facebook 
serge dassault est content , grâce à la tempête dirk on a enfin des rafales ! 
c'est plutôt le gouvernement qui devrait donner des cours d'improvisation à jamel debbouze 
le commandant cousteau veut qu'on lui rende son bonnet ! 
crash en argentine . les candidats seront entendus par la justice locale . une cellule psychologique est prévue ... !LINK! 
c'est l'année du cheval . bonne fête findus ! 
chère valérie . en raison de notre récente rupture , la présidence ne pourra malheureusement pas financer ton billet retour pour l'inde ... 
jean-marie le pen , c'est la madame de fontenay du fn . il va fonder un nouveau parti et organiser une nouvelle élection de miss nationale . 
l'ump veut rappeller le capitaine du titanic pour jouer la saison 2 . 
hollande , moins il aura de conseillers , mieux ça se passera 
je suis un ornithographe 
" changer d'ère ( d'air ) " , " nouveau souffle " , ce sont les slogans qui reviennent le plus souvent dans la campagne ... !LINK! 
j'ai essayé de leur jeter des mines de crayons , à handicap international . ca ne les a même pas fait rire ! 
elle a raison la pub . moi j'en mets partout , de " l'acide ironique " . ca déride . 
( spéciale dédicace à marisol touraine :) ile ne faudrait jamais nommer des médecins : ministres . ils veulent ... !LINK! 
c'est barbarin qui a collé un cierge sur la tour incity ? 
je viens de téléphoner pour faire un don d'ovocytes on m'a répondu que j'étais un imbécile ! 
c'est la rentrée . les gens sont tous plus cons les uns que les autres . et réciproquement . 
tout le monde est trop nerveux . la poissonnière qui vendait " des calamars ! " à la criée a été arrêtée par les flics . les gens ont mal compris 
c'est possible de faire moins de 2 points à l'eurovision ? 
les usa ont le leadership . nous on a le leader price . 
martin bouygues a démenti sa propre mort . mais qu'est-ce qu'il en sait ? il est journaliste ? 
c'est ça la nouvelle affiche de la " manif pour tous " ? !LINK! 
merci au pape francois pour sa participation a la journee de la jupe 
entendu ce matin sur france inter : " tout le monde se demande " . excellent résumé de la situation politique française . 
bande de mecreants ! ca fait trois mois que le gouvernement inverse la courbe du chômage . un coup dans un sens , un coup dans l'autre ! 
" salut nicolas . si tu s besoin d'un arrangement ' à l'amiable ' avec coppé et fillon , pense à moi " . signé b . tapie 
thierry , il faudra que tu choisisse un peu mieux les chiens . celui que tu as sur la tête n'est pas conforme . !LINK! 
dimanche prochain , c'est la journée mondiale des zones humides . un mois avant la journée internationale de la femme . 
il fait déjà chaud . les pigeons n'arrivent pas à décoller tellement ils transpirent sous les ailes . 
si les footballeurs simulent au lit comme sur le terrain , je n'aimerais pas être femme de footballeur . ( en même ... !LINK! 
regardez bien cet homme , à la rentrée , c'est lui qui va vous faire rire . il a viré les auteurs des guignols , ... !LINK! 
hollande refuse d'accueillir julian assange . par contre , pour leonarda , il était prêt à faire un geste . 
comment peut-il y avoir des kilomètres carrés sur une planète ronde ? 
foutez-nous la paix avec vos hommages hypocrites à nelson mandela . s'il est resté 27 ans en taule , c'est que ça ... !LINK! 
la petite mosquée dans la prairie ( épisode 1 ) . avi !LINK! 
p'tain ! si les ministres prg quittent le gouvernement , comment on va faire pour s'en apercevoir ? 
antiquité toi même ! ! ! je viens de recevoir un flyer dans ma boîte aux lettres : " achète-vend antiquités dans ... !LINK! 
on a + de chances de mourir d'un accident domestique ( 6800 par an que d'un accident de la route ( 3600 ) . l'endroit ... !LINK! 
a tous les homophobes citant la bible ... !LINK! 
au cimetiere : " votre concession a expire " ah bon ? elle aussi ? 
l'épouse d'akhenaton nefertiti avait un chien . qui s'appelait : nefertoutou . 
hollande a haussé le ton aujourd'hui , à propos de l'urkaine . on ne s'en est pas bien aperçu , mais la presse l'a dit . 
le modem , il fait du vinaigre balsamique ? ( ou alors j'ai mal lu l'étiquette ... ) 
on a bu des canons à la santé des papes . ( du petit jésus en culotte de velours ) 
je reçois des pubs q'un truc appelé " les copines du web " , comment je dois le prendre ? 
j'ai tellement pris ma température ces derniers jours , j'ai l'impression d'être un esquimau . 
ce n'est pas vous qui boutez alain delon hors du comité miss france , manants , c'est lui qui vous boute ! 
400 millions de bénef pour air france . ca valait bien deux chemises . 
y'a pire que les illuminati : les obscuranti . ils gouvernent le monde 
hollande a bien compris le message des électeurs : " surtout , ne changez rien ! " 
le pen hospitalisé . mais on n'a aucun détail sur son état de santé . 
portillon du métro bellecour , semaine 5 . le portillon est toujours en panne . les tcl ont enlevé le panneau : " nos ... !LINK! 
des conneries , tout ça ! !LINK! 
ami philosophe , réfléchis à ça et pète-toi un neurone : " il n'y a que les indécis qui ne changent pas d'avis " . ( maintenant , va voter ) 
nan ! claude guéant a trempé dans l'affaire boulin en tout début de carrière ? il commençait fort ! ... !LINK! 
aujourd'hui , c'est vendredi 13 . suivez les conseils de zombie futé . 
et mon patrimoine à moi , qui s'en occupe ? 
mail d'une étudiante " problème pour l'exposé que je dois vous présenter demain , libre office est tombé en panne ... !LINK! 
encore un évènement reporté pour cause de surmenage : café santé - le burn out prévu le 12 juin 2014 reporté ... !LINK! 
pourquoi mon fabricant met-il des étiquettes publicitaires dans mon slip ? ce n'est pas un endroit touristique . 
sur france 2 la conf de presse de hollande a remplacé " tout le monde veut prendre sa place " ... ou pas . 
une exoplanète qui ressemble à la nôtre , mais où rien ne se passe comme l'avait prévu le gouvernement , le ps découvre le monde réel . 
" tu es la seule musique qui fait danser les étoiles sur le dunes ... " ( oh p'tain , c'est du fort ! ) 
1/3 des personnes que tu vas croiser aujourd'hui ont voté le pen . bonne journée ! 
j'ai le même groupe sanguin que mon frigo : a + 
on se pèle le jonc ! 
le président françois , c'est comme la pape françois , mais à l'envers . 
je viens de téléphoner pour faire un don d'ovocytes on ' a répondu que j'étais un imbécile ! 
il ne faut pas remettre au lendemain la procrastination qu'on peut faire le jour même 
partie pour rester ca veut dire quoiu ? elle part ou elle reste ? ;) 
" salut nicolas . moi aussi je pense revenir dans la milieu de la banque " signé j . kerviel 
j'ai mal lu le communiqué de presse du préfet : " 71ème anniversaire de la libération de mon luc " ? 
les médias sont formels : il ne s'est rien passé hier . a part le foot , évidemment . 
nouvelle utilisation du 49.3 après les républicains , voici : les démocrates 
vous êtes surs que les cons ont participé à la minute de silence ? ( alors quel est le con qui leur a dit que c'était fini ? ) 
maintenant , j'ai compris pourquoi la ram s'appelle comme ça ! 
ils commencent à nous les brouter sévère avec leurs religions , tous autant qu'ils sont . tu aimes les prières ? ... !LINK! 
jeune homme , quand on a la tronche pleine d'acné on ne porte pas un manteau violet ! 
il pleut / il fait soleil ... il ne sait pas ce qu'il veut ! 
le patron d'apple révèle qu'il est gay . est-ce qui qui avait inventé le principe du " plug and play " ? 
extrait de l'itw de sarkozy " il existe une écoute où je dis à thierry herzog , qui bizarrement n'est pas sortie ... !LINK! 
ca y est , la transparence est enfermée dans une pièce , gardée par un huissier . 
on recycle tout maintenant . je viens d'acheter un gant en silicone qui a du être faite dans un ancien sein de samantha fox 
( petit con ! la prochaine fosi que tu m'appelles " madame " , je te roule une pelle ! ) 
je viens de recevoir un mail : " le 3 mars 1925 mustafa kemal ( atatürk ) abolit le sultanat ottoman ... " bendidonc , ... !LINK! 
berluskozy est de retour ... 
" vous êtes en garde à vue , enlevez vos lacets , descendez de vos chaussures . " 
ce soir l amour grec prend toute sa saveur 
a partir d'aujourd'hui , les locataires indélicats sont à nouveau expulsables ( on t'avait dit de faire gaffe , jean-marc ! ) 
mais qu'est-ce que tu as fait ? ? ? ! ! ! ? ? ? quand j'ai dit " changer le bébé " , il fallait juste : changer sa couche ! ! ! 
est-ce q'on pourrait envoyer le docteur bonnemaison en mission à l'ump ? 
je viens d'être démarché par une pute internationale sur linkedin . je progresse . 
dans les universités d'été des partis , ce sont les plus nazes qui donnent des cours aux autres . 
le taux de divorce chez les chaussettes a progressé de manière spectaculaire depuis la dernière lessive ! 
nouveau slogan du musées des confluences : " ouvrez les guimet " 
je suis en train de manger de l'andouille de bretagne . ce qui m'amène à me demander si jean-marc ayrault va tester premier ministre . 
donc ayrault a été remercié . mais de quoi ? 
dominique a et agnès b ont été pressentis pour relancer les abc de l'égalité 
l'avantage , quand on ne range rien , c'est qu'on sait que c'est là . mais on ne sait pas où . 
a partir du 15 juin , le musée grévin va diriger l'ump . 
la maison des secrets : pour virer pascal durand tapez 1 , noël mamère tapez 2 
chanson mystérieuse : les enfants de la veuve !LINK! 
" cette évolution aura été accélérée par le ralentissement de l'économie " . il explique bien , bernard guetta , sur france inter 
les mecs qui sortent des nuits sonores , ils ont de quoi rester bourrés jusqu'à noël 
sarkozy cherche un nom pour sa nouvelle formation . " fleury mérogis " , ça irait ? 
j'ai renforcé la sécurité de ma carte bancaire . maintenant , je tape le code de la main gauche ( la droite ne le connaît pas ) 
c'est l'année de la chèvre . bonne fête à tous les légionnaires ! 
le barman a un concombre magnifique il en coupe des tranches 
il parait que la vérité sort toute nue du puy mais laurent wauquiez : non . 
ariel est mort . et bonux ne se sent pas très bien . 
la tva sur les bourrins sème la panique dans les rangs des députés 
boutin s'est pris tellement de :p oop sur son mur qu'elle peut ouvrir une sanisette 
" tiens ! tu joues au tennis de filles ? " il n etait pas content , le mec en fait ca s appelle du badminton 
a l'instar du maire d'arcangues , je vais refuser de payer mes impôts au nom de ma liberté de conscience . mes ... !LINK! 
un jour , j'ai écrit de nombreux ouvrages sur le cinéma . j'étais invité à faire partie d'un jury de courts ... !LINK! 
bonne année mickael schumacher , je sais que tu ne nous entends pas mais on est en 2014 , pense à régler ton respirateur artificiel 
quand est-ce qu'on organise des trucs aussi cons que ça à lyon ? ! ? ? vendredi 25 avril 14h : concours de lancer de ... !LINK! 
en face de moi y a une petasse ! on dirait de la pub pour la fiat 500 ! 
qu'est-ce que j'apprends par le progrès ? hier il y avait un concert de flûte à bec à lyon ? et collomb n'y était pas ? 
après le congrès de l'ump-lr , le congrès du ps ... j'ai hâte de voir celui des verts . 
un économiste ( ps ) explique pourquoi les politique d'austérité ne peuvent pas marcher . pierre-alain muet : ... !LINK! 
non . " herpès " n'est pas un dieu grec ! 
communique de la préfecture : " le 11 octobre , à 05h30 , une altercation entre un groupe de personnes et un ... !LINK! 
cocteau : " un con qui marche va plus loin que 10 intellectuels assis " . qu'est-ce qu'il y a comme intellectuels assis dans ce pays ! 
vu dans le métro " la station hôtel de ville se refait une beauté ... " se re-fait ? ca remonte à quand , la ... !LINK! 
qui a dit : " je vous ai trahis , trompés , mentis je vous ai ruiné , j'ai ruiné votre pays mais je suis prêt à ... !LINK! 
alors elle vient ou pas dimanche , la mèroxydée ? 
maintenant que guy bedos a pris sa retraite , est-ce que morano se sent moins conne ? 
heureux les simples d esprit car ils ne comprennent rien à ce que je dis 
tous les partis pensent qu'ils sont le seul parti à ne pas être comme les autres . mais en fait , ils sont comme les autres . 
clara morgane fait savoir qu'elle s'est fait casser le cul plusieurs fois et qu'elle n'en a pas fait tout un fromage ! 
aujourd'hui françois hollande n'a rien fait et rien dit . résultat : sa côte de popularité ne s'est pas effondrée . 
je suis pour l'abolition de najat vallaud belkacem 
incroyable , la réaction de jean-marc ayrault " nous n'avons pas assez expliqué " . donc c'est lui qui avait raison ... !LINK! 
il faudrait écrire à poutine pour lui dire qu'il a été sanctionné . il ne s'en est pas rendu compte . 
tiens , l'association france alzheimer a pensé à m'envoyer ses voeux ! 
un " thermomètre qui parle " ? je crois que je n'aimerais pas ça du tout . surtout si c'est une voix que je ne connais pas . 
pauvre béatrice bourges ! a force de dormir n'importe où , elle va nous revenir avec une mst ! ( tu vas voir si ça ... !LINK! 
pour offrir un masque de lapin crétin à alain delon ( le nouvel ami de christine boutin ) 
ca doit être la saint con aujourd'hui . bonne fête à tous les ... non , ne répondez pas , vous allez vous faire repérer ! 
c'est bien . j'ai même répondu juste à des questions fausses ! !LINK! 
j'ai couru sur un tapis roulant , ce matin . j'avais l'impression d'être une boîte de petits pois à la caisse de carrefour . 
demain c'est l'ascension pour les catholiques . et la descente aux enfers pour les autres . 
j'ai regardé françois hollande avec clire chazal . je me suis endormi avant la fin ... 
c'est lui qui ne va pas être content ! !LINK! 
d'après sfr la cote du président de la république remonte . 
des voyantes avaient prédit à hollande qu'il réussirait . or , il faut toujours se méfier des faux mages de hollande . 
il y a 70 ans que les femmes ont le droit de vote . tout s'explique ... 
ca fait plus de 24 heures qu'il n'a pas plus . je déprime ... 
pourquoi la guerre vtc / taxis n'a pas eu lieu en allemagne !LINK! 
le ministre du bordel ambiant est à lyon aujoud'hui 
vous avez demandé le fmi ? vous n'allez pas tarder à toucher le fonds . 
le bouquin de jean-vincent placé s'est vendu à 300 exemplaires . alors que lui était prêt à se vendre beaucoup plus ! ! ! 
" une baisse crédible " du chômage . a ne pas confondre avec : " une baisse réelle " 
moi je pense a 70 % comme un homme et a 30 % comme une femme ! et toi comment penses-tu ? !LINK! 
la nouvelle devise de la sncf : marche ou grève ! 
ne détourne pas les yeux . il faut arrêter ça ! !LINK! 
je suis john lennon : „ imagine “ - quelle chanson es-tu ? !LINK! 
j'ai les noms de tous ceux qui n'étaietn pas au meeting de collomb cet après-midi 
a cause du foot il y a des crs plein la ville , avec des inscriptions dans le dos . d'où on peut tirer deux ... !LINK! 
nadine morano elle aussi victime d'une fuite de cerveau . 
non , ces mecs ne vivent pas au moyen age . a cette époque il y avait la fête des fous avec un pape des fous . on se ... !LINK! 
pourquoi se laisser envahir par les conneries des autres ...
... alors qu'on a tout ce qu'il faut à la maison ! 
aujourd'hui montebourg est venu voir les kem one . ils ne sont pas sauves du tout ! ( mais qu'est-ce qui a bien pu se passer ? ) 
ebola aurait été provoqué par les chauve souris et les singes . je ne sais pas ce que ces bestioles fricotent ... !LINK! 
un jour , j'ai écrit de nombreux ouvrages sur le cinéma . j'étais invité à faire partie d'un jury de courts ... !LINK! 
vague de suicides à la nsa . les espions chargés de surveiller les conversations des filles n'en peuvent plus ! ! ! 
a l'occasion de la grève , on nous fait écouter toooute la discothèque de france inter . et effectivement . y'a ... !LINK! 
le paris-dakar , qui ne passe ni par paris ni par dakar . un peu comme si pour le mondial de football , on jouait au golf . 
nadine morano s'ennuie le week-end alors elle dit des conneries qui énervent tout le monde . tien , nadine , si tu ... !LINK! 
contrairement à ce que vient de dire christophe vincent sur france inter , la contruction la plus haute de lyon ... !LINK! 
bruno lemaire sur france inter : " il ne faut pas ne rien faire " . ou alors pas trop . 
prévisions économiques . d'après l'insee la catastrophe s'améliore . 
j'y serai !LINK! 
moi aussi je participe à la campagne eelv : je vote ecolo je sauve la carriere de jean-vincent place 
merci aux généreux donateurs qui ont contribué aux 11 millions permettant de renflouer bygmalion 
c'est à cela qu'on reconnait les printemps tardifs . qu'est-ce qu'il y avait comme culs blancs à la gay pride , hier à lyon ! 
ca y est , les potins d'angèle sont sortis . je vais encore me faire engueuler par thierry relave ... 
grande promo sur malaysia airlines . les prix sont en chute libre ! 
faire la guerre en 2cv c'est bcp moins . violent 
" etre une heure , une heure seulement etre une heure , rien qu'une heure durant etre une heure , une heure ... !LINK! 
les vidéos mises en ligne ( playlist ): !LINK! via 
avec tous ces scandales alimentaires , si ça se trouve , le boeuf et l'âne , c'est le même 
ca y est , franck ribery a prendu sa retraite . 
impossible de mettre une lettre à la poste . la boîte aux lettres est bouchée par du chatterton . un panneau ... !LINK! 
aujourd'hui dans les potins d'angele un très joli article sur laurent wauquiez et une très gentille chronique sur ... !LINK! 
les voeux les plus étranges , ceux d'un journaliste de i-tv : " qu'elles vous soient douces ! " ( il a faille rajouter : joyeuses fesses ) 
nkm sur france inter c'est insupportable , un vrai moulin à paroles , elle ne répond à aucune question , elle débite ... !LINK! 
si tu conduits comme un cul , ne t'étonne pas de te faire rentrer dedans ! 
y'a de l'eau sur mars . s'il y a du ricard sur pluton on peut faire quelque chose ! 
la population de lyon a encore augmenté et j'y suis un peu pour quelque chose . chaque fois qu'un touriste me ... !LINK! 
j'ai du mal à faire la différence entre bhl et frigide barjot , c'est normal ? 
il faudrait que les belles femmes se dépêchent de comprendre que le chirurgie esthétique ne peut que les amochir . 
trouvé dans une copie d'étudiant ce curieux mélange entre richelieu et un pneu : " sous le règne de michelieu ... " 
vu dans public : beyoncé , elle se venge de jay-z avec son garde du corps . y'a la photo du garde du corps ... je ... !LINK! 
et pépin le bref , est-ce qu'il mangeait du raisin ? 
voici une affiche qu'on peut voir dans la métro de lyon . et on vient emmerder patrick sébastien pour une ... !LINK! 
a l'instant sur france inter : " moi je trouve ça bien qu'on puisse parler du livre de houellebecq sans l'avoir lu ... " 
hollande remonte dans les sondages . merci , afflelou ! ... !LINK! 
lyonnais ' joke : privé de sa velsatis , rivalta risque d'être obligé de prendre le bus ... ah non , il est chômeur , il va falloir marcher ! 
les politiques , le temps qu'on ait réussi à comprendre pourquoi ils font quelque chose , ils sont déjà en train de faire le contraire ! 
au mc do " je n'ai plus de tasses propres . vous préférez une grande tasse ou un gobelet ? " ouf ! j'ai eu peur ... !LINK! 
sur certains site de vente par correspondance , c'est vraiment : 1 acheté = 1 à jeter 
quand on est lecteur du point on a le sens des priorités . a la question " que faut-il souhaiter pour 2015 ? " le ... !LINK! 
j'ai fait un test de grossesse . c'est bien ce que je craignais : j'ai pris 3 kg ! 
imagine : tu es curé , tu vas pour dire la messe , et tu as en face de toi : boutin , bourges , barjot , la ... !LINK! 
canal + " massacre à la tronçonneuse " , avec vincent boloré 
d'après le jt il y a des nouvels ans partout dans le monde ! 
vide-grenier à eelv ... 
" si vous n'allez pas à l'enterrement de quelqu'un , il ne viendra pas au vôtre " yogi bera . 
christine boutin ne veut pas utiliser les nouveaux timbres . c'est vrai qu'elle n'en a pas besoin , elle est déjà timbrée . 
chère nsa . je n'arrive pas à remettre la main sur un mail envoyé à mon ami ali le 11 septembre pour son ... !LINK! 
je suis une tornade . et toi , quelle catastrophe naturelle es-tu ? !LINK! 
hier soir , les rugbymen français ont été très décevants . par rapport au calendrier . 
rendez-nous vivaldi maintenant les musiques d'attente des opérateurs sont truffées de messages commerciaux ... !LINK! 
je viens de croiser une demarcheuse de action contre la faim moi : " c est deja fait je viens de mamger un sandwich # 
et si on buvait une guiness ? 
je joue " la belle française " de mozart enfin , quand c'est mozart , c'est la belle française . quand c'est moi , la ... !LINK! 
c'est quoi ce gilet jean-christophe ? ? ! ! # talentsra 
le style hollande , c'est le parler-chiant ... 
hé ! votre majesté pétrolière , la république aussi est une femme ! ... !LINK! 
demain , conférence de presse du président mégabite ! 
l informatique permet de regler tous les problemes qu on n avait pas avant l informatique 
le gorafi attaque morano pour concurrence déloyale ! 
comme disait andreas lubitz : " la montagne , ça vous gagne ! " 
il n'y a pas que des langues de putes . il y a des oreilles aussi . 
j'ai couru sur un tapie roulant , ce matin . j'avais l'impression d'être une boîte de petits pois à la caisse de carrefour . 
c'est bien , l'émission sur victor hugo de france inter . le soir de sa nuit de noces , il a " honoré " 9 fois sa ... !LINK! 
sale semaine pour les junkies . le gaz de shoot a été interdit et la salle se shit ne sera pas ouverte . 
des fois , on a l'impression que la france est gouvernée par des footballeurs . 
c'est la semaine de la francophonie . nadine morano , si tu as envie de partir au ski , c'est le moment . 
on était au restaurant " le mont liban " y'avait une danseuse orientable 
si un jour quelqu'un me traite de con , je ne crois pas que j'aurai l'idée d'aller le prouver devant le tribunal . 
le pdg part avec 28 millions d'euros vw invent la prime à la crapulerie 
la vieillesse de jean-marie le pen est un naufrage et une torture . j'adore ... 
mon dentiste invente la faille spatio-temporelle . " le cabinet dentaire sera fermé jusqu'au 17 août inclus . les ... !LINK! 
" regarde comme je suis beau , comme j'ai un gros cou , et ma queue toute retournée .. tu en veux ? " mais elle fait sa ... !LINK! 
une éclipse totale s'es produite dans le cerveau de nadine morano , et personne ne s'est est aperçu . 
trop tard , ils seront déjà morts , le prg ... !LINK! 
emporio armarine ( comme dirait chirac : " ca m'en chatouille une sans faire bouger l'autre " ) !LINK! 
l'égalité progresse en france . bientôt , tout le monde sera fauché . 
je me demande si hollande ne confond pas l'ascension et la croissance 
france inter : " par définition , les surprises on ne peut pas les connaître avant qu'elle se produisent , mais ... !LINK! 
dans quelle position françois hollande dort-il ? réponse : couché sur le flan . 
guy béart aurait adoré la dernière chanson qui a été chantée pour lui : " le bal des faux-culs " 
eh ! la " manif pour tous " , la prochaine fois que tu prétends être : le peuple de france , regarde les images d'aujourdhui . 
au moins avec mitterrand , c'est lui qui écoutait les autres ! 
on voit bien que collomb est le nouveau président du sytral . maintenant les bus aussi sont en retard . 
charles pasqua est mort . toute l'ancienne ump-rpr salue sa mémoire et exprime ...
... son soulagement : il n'a pas parlé . 
dire qu'une fois dans ma vie j'aurai vu gérard angel manifester ! 
a lyon aussi , c'est la primaire ump pour les municipales aujourd'hui . et tout le monde s'en fout ! 
l'ump a demandé de l'argent à la manif pour tous . ils sont répondu : on ne lâche rien ! 
ca y est . georges tron est tombé de son piédestal . 
si chaque homme ( et femme ) politique était équipé d'une éolienne , on en ferait tourner des turbines ! 
est-ce qu'il faudra avoir un certificat de pauvreté pour voyager en car ? 
faut-il interdire la fessée ? réponse de dsk : non . 
je vais faire un grand rassemblement de tous ceux qui ne veulent pas des rassemblements des autres 
encore une campagne électorale qui commence . et le non cumul des mandales , c'est pour quand ? 
la crise économique selon adam smith : la main invisible du marché ... dans la culotte d'un zouave . 
david guetta a inventé la musique digitale ... à un doigt . 
" cher jura , j'ai envie de m'abandonner au coin de tes reculées sauvages " . le printemps met le feu aux hormones ... !LINK! 
hier matin : 13 ° . ce matin : 10 ° . qui est-ce qui a foutu le calendrier à l'envers ? 
le chocolat ralentit le fonctionnement du cerveau . plus j'en mange , et plus je m'en fous . 
des conneries ! tu as vu la tronche de l'auréole ? par contre pour jérôme manin , je savais . !LINK! 
loi sur la transparence : dura lex ... 
scoop : pour remplacer françois rebsamen au ministère du travail le nom de gerard collomb ne circule pas du tout . 
vous l'avez échappé belle ! !LINK! 
le fn à 25 % . et jean-françois copé n'est pas " profondément choqué " ? 
une suédois a subi une grève de l'utérus ? 
françois hollande a été libéré ! ! ! je l'ai vu à la tv . pour payer la rançon , le gouvernement a décidé de passer ... !LINK! 
incity ( lyon ) souvent les tours ont une forme phallique . c'est la première fois qu'on en construit une avec un ... !LINK! 
les oiseaux ne voient pas très bien la nuit . alors que les chats , oui . c'est pour ça que les uns et les autres ne ... !LINK! 
en tous cas à la sncf , le système de protection qui fonctionne le mieux , c'est le parapluie . 
il ne faut jamais caresser les chauves dans le sens du poil . 
ce con de sarkozy est capable de faire réélire hollande ! 
tiens , on a reçu un communiqué de presse de gérard collomb aujourd'hui . je croyais qu'il y avait une éclipse de soleil ! 
collection automne-hiver au bhl . avec le général molotov , voici le cocktail militaire . !LINK! 
bientôt un nouveau riad pour patrick balkany : fleury merogis . ( et celui-là , il est déclaré au fisc ) 
deux détails auxquels on reconnait une série française . 1 on filme des gens qui racontent l'histoire . au lieu de ... !LINK! 
booba a sorti une eau de toilette . il ne lui reste plus qu'à trouver la salle de bains . 
je viens de recevoir une mail : " monsieur timéo , vous allez vous les arracher ... " finalement il s'agissait de ... !LINK! 
c'est beau une hôtesse de l'air en colère . on n'est pas près de revoir ça . a moins de lui demander de se ... !LINK! 
jean-marie , pendant des années je t'ai plutôt encouragé à fermer ta gueule . aujourd'hui , c'est le contraire : ... !LINK! 
deuxième semaine de soldes . on a sorti sarkozy de l'armoire , kinenveu ? 
proverbe du jour : chien qui aboie n'atteint pas la blanche colombe . 
le préfet du rhône interdit une manifestation pro-uberpop pour éviter les réactions violentes des taxis . si vous ... !LINK! 
dans ma bibliothèque le bouquin de bhl se trouve à côté de celui de marc lévy . c'est bien fait pour tous les deux ! 
nouveau must pour la gay pride ... !LINK! 
eh , la musique ? c'est ta fête ce soir , tu vas prendre ! 
et voici la chanson des poêles à frire : " un téflon flon flon les petites omelettes un téflon flon flon trois minutes et c'est tout bon " 
reviens , charb , t'est pas drôle ! 
ok pour faire entrer des féministes au panthéon , mais on ferme la porte . 
graphiti trouvé dans un chiotte : " stéphanois , ici aussi on est chez nous " . j'ai rajouté : surtout ici ! 
qu'y a-t-il sur ton avis de recherche ? !LINK! 
les médias : " en raison des fortes chaleurs , il est préférable de garder les enfants au frais " . communique de ... !LINK! 
grâce aux coeurs artificiels , bientôt : l'obselescence programmée 
c'est l'histoire d'un navire qui a fait couler beaucoup d'ancres . 
champion de france du civisme : à lyon , ce soir , le taux d'abstention sera de 0 . 
à quel point es-tu beau / belle ? !LINK! 
" - avec ton chapeau melon tu rassembles à laurel et hardy - lequel des deux ? - ah , mais ils sont deux ? " 
merci a alain jupe pour sa participation a la journee de la jupe . gender vaincra ! 
sarkozy menteur de l'année : " je ne vous trahirai pas , je ne vous mentirai pas . en tous cas : pas en même temps " 
question à franck ribéry : si la routourne tourne , est-ce que le toutine tine ? 
le parlement vote le droit à l'oubli pour les anciens malades . d'alzheimer , par exemple . 
le problème du préfet carenco , c'est qu'il est parti en emportant ses couilles . 
brève conversation avec une e-pute !LINK! 
mon prénom celte est cailean , le vaurien du pub ! quel est ton prénom celte ? !LINK! 
au secours , la gauche existe ! 
le téléthon , c'est quand des thons passent à la tv ? 
sarkoy dit toujours : " je ne vous mentirai pas " ou bien " je n'ai pas menti " . mais jamais : " je ne mens pas " . 
maintenant je joue du beethoven . je profite qu'il est sourd . 
quelqu'un me propose de liker le ps de talence . ils ne sont plus assez nombreux pour se liker entre eux ? 
a la lecture du dernier dossier spécial de la recherche , je me demande si l'intelligence artificielle surpassera ... !LINK! 
faudrait que les autorités françaises arrêtent de nous raconter cette fable du " loup solitaire " . y'a de quoi en ... !LINK! 
comment un pays qui accueille 85 millions de touristes chaque année peut se sentir menacé par 12 000 réfugiés ? 
ne vous faites surtout pas livrer par fedex . après 2 heures d'attente , le livreur téléphone pour dire qu'il ne ... !LINK! 
je crois que j'ai chopé une hernie fiscale ! 
si collomb n'entre pas au gouvernement ca risque d'etre encore " un gouvernement de merde " avec " des ministres a la con " 
le ni ni chez sarkozy , c'est ni chèque , ni cb . 
il reste encore quelques places assises ! si vous ne pouvez pas venir , merci de faire tourner l'info et si ... !LINK! 
ca défourraille sec à canal + ! ! ! 
et saint louis ? est-ce qu'il connaissait sainte nitouche ? 
je ne savais pas qu'une souris pouvait avoir la forme d'une chatte ... !LINK! 
( faudrait que quelqu'un parle à benoît hamon de l'existence des shampoings ) 
victoire ! les salariés d'air france ont gagné le droit de se suicider en masse ! 
béatrice bourges invente l'anorexie intellectuelle 
je viens de recevoir un mail de nicolas sarkozy : " serez-vous parmi nous ? " je ne lui réponds pas . je vais lui faire la surprise . 
nafissatou diallo a été invitée au bal des pompiers . elle se demande encore pourquoi . 
quelle est la signification de ton nom en termes d'amour ? !LINK! 
et pendant que la maison ump brûle , son président va faire la pute à abu dhabi ... 
j'adore les itw de najat vallaud-belkacem . elle communique bien . quand on lui pose une question , elle arrive ... !LINK! 
ca y est , c'est décidé . je me présente comme tête de liste dans le 10ème arrondissement de lyon . 
grèce : petit guide contre les bobards médiatiques !LINK! 
general motors rappelle 1,5 million de véhicules ( dont jean-marc ayrault ) pour défaut d'allumage . 
les médecins font une opération escargots à lyon . j'en ai chopé 6 et j'ai fait une persillade . 
hollande a rencontré boutéflika pendant une heure . ensuite le président algérien a été ramené chez madame trussaud . 
tapie en garde-à-vue , encore un préjudice moral ! 
on savait qu'elle était conne mais on ne pensait pas qu'elle était dangereuse . ( qui c'est ? ... ) 
les hommes français ont gagné 11 centimètres . malheureusement pas au bon endroit . 
c'est quoi ce gilet jean-christophe ? ? ? ! ! ! 
ah bah il va être content enrique ! !LINK! 
non-non-non-non-non . mes affaires sont bien rangées . seulement je ne sais pas : où ? 
" que faites-vous pour la beauté de vos aisselles ? " sans la publicité , il y a des questions qu'on ne se poserait jamais . 
hollande aurait-il inversé les courbes de julie gayet ? 
j'apprends que sepp blatter vient de démissionner . et joseph blatter aussi . alors que sarkozy et paul bismuth sont toujours là . 
les chiens d'aveugles , ils sont aveugles aussi ? 
" insultes , mépris , déni de démocratie " , le nouveau slogan de la manif pour tous !LINK! 
c'est curieux cette manie chez les filles d'aller aux toilettes groupées . on dirait un voyage organisé . 
chaque fois que je joue du schubert , ça finit en choucroute ... 
avec cette histoire de légion d'honneur ...
... on sent que le bêtisier 2015 a déjà commencé ! 
tf1 est-elle une société écran ? 
george tron le podotactile ne sera pas président de l'essonne 
qu'il était beau le discours de valls , je me suis fait un doigt ... 
( confidentiel : je travaille sur une invention qui va révolutionner le monde et me permettre d'assouvir une ... !LINK! 
il faut se faire une raison : je ne serai jamais un ancien maire de lyon 
le saviez-vous , sarkozy est le nom d'un papier toilette en turquie ! - wikistrike !LINK! 
voilà ce qu'a fait christian estrosi pour la journée de l'orgasme ... !LINK! 
pouvoir exécutif , pouvoir législatif : pour une nouvelle abolition des privilèges !LINK! 
le cube vert est ouvert ( et tout vert ) jeudi 14 octobre , the-place-to-be avait la forme d ’ un cube vert : le ... !LINK! 
les cloches du pâques sont revenues . et celles du reste de l'année ne sont pas parties . 
ca me tourmente : comment s'appelait alexandre le grand quand il était petit ? 
13 novembre : journée de la gentillesse . c'est le moment de sortir les cons : ils auront l'impression que tout le monde les aime . 
découvre la blague de françois sur toi ! !LINK! 
j'ai acheté un poulet à pieds noirs . d'origine française . rien que pour emmerder morano . 
je suis en train de mâcher un chewing gum qui a un goût d'harpic . et ben c'est vrai : ça détartre . 
si ça doit coûter la peau du cul , j'aime mieux que ce ne soit pas le mien 
j ai connu un dauphinois qui était persona non gratin 
marine le pen profondément choquée après avoir découvert que son père est un facho . 
" l'intelligence a-t-elle un sexe ? " se demande la région rhône-alpes . bien sûr . sinon on ne dirait pas : con ... !LINK! 
sur france inter ce matin : " toute la mémoire de la baleine se concentre dans son oreille " . ca explique pourquoi régine devient sourde . 
je procrastinerai demain , aujourd'hui je n'ai pas le temps 
les universités d'été du ps sont finies . et personne n'est revenu avec un diplôme . 
a mon correcteur orthographique : " tu as raisin " ne veut rien dire ! 
closer est un journal de gougnafiers ! 
très fort ! a la mairie du ( lyon ) , la standardiste a mis moins de 30 secondes avant de transférer mon appel ... !LINK! 
les médias : " un adolescent se retrouve nez à nez avec une meute de loups " . il est entré dans une banque ? 
ca y est , la loi pour dé-puter les putes est à l'assemblée . 
y'a trois hivers par an maintenant ? 
eelv tenté par l'ecologitus interruptus ... 
est-ce que la pénalisation des clients est valable aussi pour les langues de putes ? 
de nouveaux manuscrits sur le vie de jésus . chic ! ils vont pouvoir tourner la saison 2 ! ... !LINK! 
sophie le saint m'aime , c'est sûr . a la fin de son jt elle m'a dit : " a demain trésor " . ( ou : à demain 13 heures , je ne sais plus ) 
et pascale clark , elle fait grève aussi ? ou elle continue de bouder dans son coin ? 
proverbe corse ( librement inspiré de clausewitz ) : " le travail est la continuation de la sieste par d'autres moyens " 
france inter " grâce aux mesures de protection , le thon rouge a pu souffler un peu " . on respire ! 
3 ecolos se sont rendu compte que leurs idees etaient nuisibles a leur carrière 
a force d'écouter la play list de france inter , j'ai des poils qui poussent dans les oreilles ! 
comment a-ton pu en arriver à lancer des grenades offensives sur des civils et parler de " riposte graduée " ? 
roger hanin est mort . normalement la ministre de la culture aurait du publier un hommage . on a du lui conseiller de passer son tour . 
( chronique des potins du 25 juin ) 18 juin . et hop un marronnier ! c ’ était le 18 juin 2015 . on fêtait les 75 ans ... !LINK! 
" le meurtrier présumé de nemtsov clame son innocence " . mais ... on ne lui demande pas son avis ! 
l'ump va boycotter les questions au gouvernement . le gouvernement va boycotter les réponses . 
dans le placard , j'ai trouvé une mite errante . 
qu'est-ce que j'apprends ? gérard collomb ne fait pas partie du nouveau gouvernement ? c'est à n'y rien comprendre ! 
je pense que les théories du complot ne sont qu'une manipulation de gens qui se réunissent en secret pour organiser la panique générale . 
un " départ volontaire " , c'est quand la direction veut que tu partes . 
" le chaussetier " m'informe par mail d'une grand promo : les frais de port sont offerts . le port de la chaussette est désormais gratuit . 
si on faisait une " journée mondiale des journées mondiales " , on en serait débarrassé une fois pour toutes 
celle là aussi , elle vaut son pesant de cacahuètes ! " pas forcément physiquement " ? salauds ! !LINK! 
ca se confirme , pour faire une carrière politique à gauche , il faut être de droite . 
fidel castro a été présenté à françois hollande ensuite véronique courjault l'a ramené dans sa chambre . froide . 
dans navarro , pour tourner une scène d'action , il fallait que les mecs courent vers navarro . 
eelv invente le cohabitus interruptus 
ayé , j'ai compris ! les ingénieurs sncf ont été formés à l'iae de lyon ! ( une immense fierté emplit mon coeur ... ) !LINK! 
les roses sont comme les promesses électorales : plus elles sont fausses , plus elles tiennent . 
" funexpo , le salon des funérailles . demandez dès aujourd'hui votre badge d'accès ... " . je suis invité dans le salon rip . 
( un gouvernement de bras cassés ... ) 
david guetta a été le premier à se lancer dans l'économie digitale 
ma réponse au books bucket ( merci archipenko simon ) 1 . fantômette contre fantômette , georges chaulet ( le plus ... !LINK! 
je suis sûr que j'ai été échangé à la naissance . en vrai , ce n'était pas moi . 
détournement du mail des républicains : si vous n'arrivez pas à lire ce message , cliquez ici chère amie , cher ... !LINK! 
quizz qui a dit " si j pouvais être encore plus conne il y a longtemps que ce serait fait " ? proposez des réponses ... !LINK! 
delon fils demande à son père de la fermer . delon père lui répond qu'il aurait mieux fait de ne pas l'ouvrir . ils ont raison tous les deux . 
ca y est , le pape a reconnu le génocide arménien . pour galillée ils ont mis quatre cents ans . là c'est ... !LINK! 
cette image honteuse s'affiche dans les vitrines de nos pharmacies . le lobby lgbt manipule la pharmacopée ! ! ! ... !LINK! 
grand jeu de la rentrée : qui est qui ? 
j'ai zappé par erreur sur une série française . c'était tellement mal joué , j'ai cru que c'était un documentaire ! 
finalement , collomb ne présentera pas de motion au congrès du ps . il voulait se positionner à la droite de ... !LINK! 
balkany , hortefeux , sarkozy , collard , philippot rendent hommage à pasqua . ca lui fera une couronne . 
il y a des expressions , quand on les met au féminin , et ben elles restent au masculin . exemple : " chaud lapin " féminin ? ... 
l'etat va filer un milliard à dassault . allô corbeil essonne ? le père noël va re-passer ! 
après le séisme d'hier , la réaction du président de la république ne s'est pas faite attendre : il " hésite " . 
ils révèlent l ’ arnaque des cartouches d ’ encre soi-disant vides !LINK! 
c'est la stvalentin , tous à poils , copé ! 
" le truvada se prend avant , pendant et après le rapport sexuel " ben , on baise quand alors ? 
" maigris avec le chitosan . il élimine jusqu'à 12 fois son poids en graisses ! " bendidonc , si la pilule pèse 1 gramme on n'est pas arrivé ! 
francisse cabrêle : " on bat des records encore et encore on a les maillots qui collent au corps ... " 
incroyable ! quand on oublie de se passer les mains sous le séchoir à mains et ben elles sèchent quand même ! 
découvrez ce qu'on dit sur vous dans le journal ! !LINK! 
" ultérieurement " est le mot préféré des procrastinateurs . 
on ne pourrait pas avoir des maires " génériques " ? au lieu de passer leur temps à faire leur promo ils se ... !LINK! 
eh , les curés de toutes obédiences , vous avez de la chance que dieu n'existe pas , sinon il y a longtemps qu'il se serait occupé de vous ! 
où c'est qu'on le trouve charlie-le-bedeau ? 
il faudrait expliquer aux cons que si on n'est pas choqué par la couverture de charlie hebdo , c'est qu'elle est ratée 
moi non plus je n'ai pas chanté la marseillaise , est-ce que je dois démissionner ? 
petite interrogation philosophique pour vous pourrir votre fin d'année : dans la chaîne alimentaire , tout est ... !LINK! 
on ne discute pas avec les blaireaux on ne les blaire pas non plus 
le numerique a l ' heure de la bueaucratie panne d'internet au centre de formation le réseau du centre depend de ... !LINK! 
demain je vais voter pendant une heure de moins 
chers recruteurs !LINK! 
" regarde comme je suis beau , comme j'ai un gros cou , et ma queue qui se retourne , tu en veux ? " mais elle fait sa ... !LINK! 
nicolas sarkozy fait savoir que lui aussi , il est mi-grand ! 
a lyon il y avait aujourd'hui un colloque sur ' l'homme augmente " sarkozy n ' était pas là bien sûr 
pourquoi y'a-t-il des maires sans étiquettes alors que mon caleçon en a une ? 
quelqu'un pourrait-il expliquer aux gens que la fête des lumières n'a pas encore commencé . qu'ils arrêtent de se ... !LINK! 
soutien aux pêches melba ! 
après benjamin blancard : stéphane tiki . on ne s'ennuie jamais avec les jeunes pop . 
pourvu qu'ecomoov ne soit pas une filiale de bygmalion ! 
vous pensez que pierre papillaud est chiant na-tu-rel-le-ment ? 
p'tain , je suis abonné au compte twitter de france bleu picardie ! ! ! mais qu'est-ce que j'ai fabriqué , 
beckham prend sa retraite . les slips armani versent une larme 
a fukushima , 2000 chômeurs ont été irradiés . 
50 / 100 abstebtion + 25/100 pour le fn collomb apperlle ca " certainsl ? 
quand on voit les relations entre sarko et lagarde , dsk fait " petit joueur " ! 
qu " est-ce qui te fait le plus rire dans l ) es ecpressions suivantes ? 1 la " patronne " des verts 2 les " cadres " ... !LINK! 
a quel jeune acteur d'hollywood ressembles-tu ? !LINK! 
les expert sont formels : l'avion d'airasia s'est bien crashé en mer de java . en même temps il n'allait pas rester collé au plafond ! 
c'est fou le nombre d'élus qui twittent des photos pour montrer qu'ils étaient bien à la commémo du 11 novembre ! 
au moment des élections , il y a toujours moins de sièges que de culs ! 
zahia défend la cause des bêtes . c'est peta contre pétasse . 
il fait 22 degrés à grenoble . alors que le maire est écolo . il fait quoi contre le réchauffement climatique ! ! ! 
comment on fait pour maigrir de son âge ? 
c'est mon arbre généalogique . au début . !LINK! 
il a raison guéant , dans l'affaire tapie : " soupçonner , émettre l'idée , que le gouvernement , l'elysée , aient pu ... !LINK! 
c'est hollande qui aurait du se rendre au mur des lamentations ( plutôt que le pape françois ) 
quand je bois du moulin-à-vent , je ne sais pas quoi boire après ... 
pendant ce temps là , voilà ce qu'on construit à lyon ... !LINK! 
on dit souvent " ceci explique cela " . bon . mais alors , qu'est-ce qui explique " ceci " ? 
ils ont envoyé morano pour défendre guéant . si c'était pour le couler , ils auraient envoyé qui ? 
quand une urne funéraire est pleine on dit quoi ? " a voté " ? 
sarkozy-kadhafi : la vérité qu ’ ils veulent étouffer - page 1 !LINK! 
pourquoi les politiques s'obstinent à nous souhaiter la bonne année alors qu'ils vont passer leur temps à nous la pourrir ? 
jean-marc ayrault : " la lutte contre le chômage est un travail de long terme " . john maynard keynes : " a long terme on sera tous morts . " 
il faudrait que ma voisine arrête de perdre ses tampax dans l'escalier ! ( neufs , heureusement ! ) 
allo la nsa ? c'est quoi déjà mon numéro de téléphone ? 
un thon avec du rouge à lèvres , ça ressemble à une morue , non ? 
le truc le plus efficace contre le nez bouché , c'est l'eau de mer . d'ailleurs on n'a jamais vu un poisson enrhumé . 
beau concert de lèche-culs après l'annonce de sarko ... 
çσσl ! dites aurevoir au facebok bleu ! changez votre profil facebσσk en différentes couleurs de votre choix ! ... !LINK! 
je viens de recevoir une lettre : " madame ou monsieur danaos " . et bien ce sera : " monsieur " merci de m'avoir laissé le choix . 
nouvelle devise du gouvernement : ni pma , ni gpa , ni gps 
" jean-marie le pen " , un détail de l'histoire du front national 
bellecour . portillon e métro j + 5 . toujours en panne . toujours la ruban qui confirme qu'il est en panne . toujours ... !LINK! 
an ii du quinquennat : une offensive trop timide !LINK! 
c'est vrai . je l'ai même essayée ... !LINK! 
comble du mauvais goût ce matin sur france inter . pour rendre hommage à lauren bacall , on appelle bhl , qui parle ... !LINK! 
clémenceau : " en politique on succède à des imbéciles et on est remplacé par des incapables " . sauf quand on se ... !LINK! 
grâce au conseil d'etat , on va pouvoir mettre fin aux souffrances de christophe lambert !LINK! 
facebook n'arrête pas de me balancer des pubs avec des mecs en slip , qu'est-ce à dire ? 
nabila prétend que son compagnon s'est poignardé lui-même . on comprend qu'il en ait eu envie . mais physiquement , c'est impossible . 
y'a-til une radio d'informations nationales à radio france ? hier matin : la circulation alternée à paris + les ... !LINK! 
dans le parc du chateau dans un arbre il y avait toute une famille de paons papa paon , maman paon et le petit qui ... !LINK! 
nouvelle devise de la république selon ayrault : courage , fuyons ! 
il serai temps que ce gouvernent se décide à faire demi-tour . vu qu'il recule plus vite qu'il n'avance ... 
enfin une initiative française : on n'a pas réussi à arrêter bachar el assad avec des bombes on va essayer de ... !LINK! 
il faut faire très attention avec les chemises en coton : elles rétrécissent quand on mange du chocolat . 
les partis politiques passent leur temps à raconter que leur mauvais score est dû aux abstentionnistes . c'est ... !LINK! 
ben v'là autr'chose ! !LINK! 
le premier adjoint de martine aubry sur france inter : " a lille , chacun peut vivre ensemble ... " 
ce qui est terrible avec sarkozy , c'est qu'il n'arrive pas à imaginer que les autres puissent être honnêtes . 
bonjour , je voudrais du coton hydrocephale vous voulez dire " hydrophile " ? non-non , je préfère " sans fil " 
j'ai trouvé une appli " miroir " pour mon smartphone . mon petit neveu : pourquoi t'as pas acheté directement un ... !LINK! 
après le succès de la prestation de serment de bouteflika , le gouvernement algérien envisage de réveiller toutankhamon 
" excuse pour le dérange ! s'iîîîl vous plait madame , s'iîîîl vous plait monsieur . réfougié ou . m . p . ... " 
aujourd'hui 1er avril . la petite sirène de copenhague fit savoir que : pas du tout , elle est née comme ça ! 
les " brigitte " , pourquoi elles sont deux ? y'en a une de rechange ? 
le père noël a été arrêté en bretagne . les gendarmes l'ont pris pour un béret rouge . sa hotte ayant été ... !LINK! 
je viens d'apprendre par internet qu'il existe un " guide des radiateurs " . pour les radiateurs qui ont tendance à ... !LINK! 
si la france gagne , hollande va encore changer de lunettes ? 
le futur , c'était mieux avant . 
y'a eu un lâcher de prozac en ville ? les gens sont tous mous et tous cons ... 
les potins d'angèle - les coulisses de vie lyonnaise - les potins d'angèle - les coulisses de la ... !LINK! 
pierre papillaud , le pdg de rozanna est na-tu-rel-lement casse-couilles ! 
le capitaine du titanic s'offre un nouvel orchestre 
voilà ce qu'on trouve sur l'agenda de collomb pour la semaine prochaine " mercredi 18 février 8h35 ... !LINK! 
... en revenant de nantes de nantes à montaigu la digue la digue ... allez , bon retour jean-marc 
c'est le moment de poser une éolienne à eelv . c'est plein de courants d'air ... 
c'est victor urgo qui a inventé les pansements ? 
" il est interdit de fumer dans l'enceinte de la gare " 1 d'abord si elle est enceinte , j'y suis pour rien , elle ... !LINK! 
sorite de métro : " prenez 20 minutes " moi : " j'ai pas le temps " 
quelke est la difference entre un couteau suisse et un couteau belge ? ( reponse dans les commentaires ) 
ce qu'on doit aux grecs vaut beaucoup plus que ce qu'ils nous doivent . 
l abus de moderation est dangereux pour la santé 
pourquoi quand on part en vacances , les autres viennent aussi ? 
taxer la connerie à l'essieu , voilà qui redresserait les comptes 
la première version de la chanson de france gall était beaucoup plus trash . ce n'était pas : il jouait du piano ... !LINK! 
j ai vu 3 flics municipaux parmi leurs armes a la ceinture : une casquette un coup de casquette ca doit faire mal ! 
" mon ennemi c'est la finance ! " mais mon ministre de l'economie est un ancien de la banque rotshild #valls2 
pourquoi n y a-t-il jamais de moustiques dans les hopitaux ? réponse : eux non plus n aiment pas se faire piquer 
moi , je ferais bien un concours d'imparfait du subjonctif avec frédéric lefebvre ! 
hélicoptères : : il est interdit de voler en rase-motte au dessus d'un camp de nudistes 
se basant sur mes souvenirs , j'étais un roi ! se basant sur tes souvenirs , qui étais-tu dans ta ... !LINK! 
il parle de la sncf le dernier film de jacques audiard ? ( dix pannes ) 
ca y est , j'ai reçu ma nouvelle carte sncf . j'ai juste à raboter un peu les côtés , c'est tout . 
ok , c'est la journée sans viande . mais est-ce que la chasse au sarko reste ouverte ? ( on le mangera demain ) 
encore une fois je ne suis pas nomme ministre c'est a n'y rien comprendre . vu le nombre d'incompetents , qu'est-ce qu'ils ont de + qe moi ? 
la plupart des problèmes viennent du fait que beaucoup d'années sont consécutives . 
j'ai pris la rue d'anvers à l'envers et je me suis perdu . 
le tribune a été formel : si nadine morano est une conne , ce n'est pas de la faute de bedos ! 
c'est la fête des voisins , bonne fête à roch voisine 
la première fois où je suis allé place saint pierre , j'ai entendu partout " santo subito " . j'ai salué tout le ... !LINK! 
monsieur l'ex-premier ministre , vous laisserez derrière vous le souvenir d'un grand vide ! 
c'est fidèles , les cons , ça ne vous laisse jamais tomber ! 
temps de trajet lyon-paris : 2 heures en theorie , 4 heures avec les arrets de jeu 
aujourd'hui , c'est bernard tapy qui apparaît comme un garçon bien élevé 
je paie des cotisations familiales alors que je n'ai pas d'enfants . des cotisations maternité alors ... !LINK! 
dans la boîte aux lettre sil y avait une enveloppe marquée " vendu près de chez vous " . j'ai cru que c'était pour les élections municipales . 
portillon du métro bellecour , 2ème semaine . ce n'est plus une panne , c'est une grève de la faim . les techniciens ... !LINK! 
myriam pleynard " la flûte enchantée est un complot gay et maçonnique " . youpie ! lyon a sa " nadine morano " ! ! ! !LINK! 
gourcuff quitte l'ol , il se lance dans le publicité pour phytalgic . il va reprendre le rôle de monsieur tamalou . 
a l'occasion des 100 ans de jaurès , toute la classe politique a confirmé qu'il est bien mort . 
et une fois de plus collomb n ' est pas nommé mimistre ! il n'y en a vraiment que pour lui . 
j'ai 10 points sur 10 , je suis l'expert de l'orthographe ! sais-tu épeler correctement ces 10 ... !LINK! 
donc je suis de provence alpes côtes d'azur ? ? ! ! il faut que les parisiens arrêtent de croire qu'ils connaissent ... !LINK! 
c'est un grand jour pour christine boutin.non seulement elle peut toujours épouser ses cousins , mais ils peuvent se marier entre eux 
c'est gérard angel qui fait la voix de jean-pierre coffe chez leader price ? 
" la criée tient son nom du crieur qui annonçait des annonces à voix haute " france 2 service public de l'information et de la culture 
je voudrais que marine le pen m'explique comment elle ferait pour lutter contre les raids aériens , les bombes , ... !LINK! 
les organes du défunt pourront être prélevés sans l'accord des familles . mais on pourra en avoir un bout quand même ? 
jean-marc morandini est le seul trou de serrure sur lequel on arrive à mettre un visage . 
