le plus chaud , après les squats mes jambes tremblaient à chaque mouvement . et jusqu'à la fin du cours 
je lui demande et je te dis :) ouais elle est très belle . ça fait très industriel . 
ma mère vient de poster sur fb une photo d'une bague de mariage avec son mec . j'adore l'apprendre comme ça . 
la sangria aussi je crois ! 
quoi que je pourrais aller le chercher demain en fait . pfou 
généralement créoles en argent ( petites ) , et 1boule argentée pour l'hélix . l'helix est discret du coup . rien de bling bling 
leur secret a été révélé ? 
deux petites égratignures . ça va , ça aurait pu être pire . 
je fais quand j'en ai besoin . et si je sors pas le we . genre le dimanche soir . vendredi c'est limite mais si je sors 
je languis d'avoir ton avis sur le ral ! demain je retente la touche éclat 
niveau dosage c'est plus simple :p 
dites , si je vous dis un shampooing bien , qui lave sans décaper , sans sls als ( cocosulfate accepted ) , sans cochonneté , vous me dites ? 
ca ressemblera à ça du coup : !LINK! 
c'est imoressionnant comment ça t'explose a la figure 
:) c'est cool ! avec un peu de chance tu vas plus pouvoir t'en passer :p 
on était tous à la salle de sport ( ouais je sais ) . ils étaient tous torse nu . miam . 
oui ! toujours . eux et les pays bas :) 
ouais alors , là euh non ^ ^ . on partage pas les même gouts je crois :p . mon chouchou c'est verbal kint :p 
ca y est , c'est la tempête à aix , on se tape un vent de folie . manque plus que les orages et je suis joie :) 
quelqu'un connaitrait , par hasard , une boutique etsy qui fait de belles boucles d'oreille ? genre avec des plumes & co ? 
enfin arrivée en mongolie . plus que 8h de trajet 
oui . j'aurais qu'un écouteur du coup ca va être relou comme il faut . 
d'acc . elle est sur anduze à la base . :) 
j'en ai encore une après . 
je mets w9 , et que vois-je ? dubosc mon chéri qui arrive pile à ce moment là ! la vies est bien faite ! 
heureusement que je l'ai pris récemment avec lui . ca m'a fait une mise en jambe . normalement ça devrait aller . je crois . 
j'y retourne ce soir pour faire le haut du corps . ^ ^ 
nous avons donc le droit à la recette de la soupe à l'os . mmmm 
sur les machines pour le haut du dos + dc . du coup j'ai super mal c'est horrible biceps et triceps morflent aussi 
je check ! dis , tu saurais pas où je peux trouver un pull en laine blanc cassé ? ? 
ma mère arrive dans 10min . combien de temps avant qu'elle me fasse remarquer que ma peau est dégueulasse ? 5min ? 10min ? 
sauf quand mon corps me dit dégage ^ ^ 
st tropez c'est un autre monde quand même . 
merci ma chérie ! 
ce qui est bien avec les graines de soja toastées , c'est que ça satisfait ton envie de grignotage . peu de glucide et lipide . riche en prot . 
mon téléphone fait des bruits des fois . et je ne sais absolument pas pk . là un petit " tulum " . et rien ne s'affiche . ok . 
j'y suis allée en robe , bas , talon , coiffée , maquillée et tout le bordel . avec la petite pancarte mr . machin 
si tu veux rigoler , y a grand budapest hôtel qui est super ( dans les derniers que j'ai vu ) 
mais c'est qu'il est pas moche giroud dit donc 
avec chtars sur mon front . tant pis . 
ça promet d'être intéressant :) 
j'ai du mal avec la chasse ( oui je me voile la face ) , avec la pêche ça va ( capital sympathie de la bête je pense ) 
moi je me suis refait mon petit gâteau au beurre de noisette , ça passe tout seul 
l'accompagnement ! il semble tout à fait à mon gout et satisfaire mon appétit . mais bordel il est long à préparer … 
et mater surtout ! que popcorn ? amande lol 
donc si vous voulez aller voir noé , je vous préviens c'est spécial . 
oui c'est ce que je me dis . le jour ou ça me gave , ben voilà . mais bon l'instant j'aime beaucoup . 
j'ai une presse assise , tibia a l'horizontale , pieds serrés 
est ce que je pars sur ce tableau que je sais qu'il adore ou sur un autre qui pourrait potentiellement lui plaire ? 
m'en rappelais plus chewie . mais t'en fais pas si je monte je te tiens au courant hein ! ca serait trop bien ! 
sur instar j'ai mis une photo de mes mollets qui se forment doucement mais surement . j'ai pas osé mettre celle du bras :p 
non mais pour de vrai . ca me soule là . 
p'tain , les gens et le second degré … elle doit pas être facile tous les jours leur vie … 
tu t'es pesée ? ? ? 
j'avais hésité avec une à paillettes , mais j'ai pas osé , va savoir pk 
faut pas compter sur marcello , ou oscar hein 
y a pas a dire je suis fan 
je sais pas . nous on aime , parce qu'on sait ce que ça représente , mais les autres gens ? 
tu prévois tout ! mais pense plutôt aux allemands ou pays-bas 
c'est qui bordel ? 
on remet ca ? ? 
paul k chez un coiffeur ? :p tu devais y aller aussi ? 
tant que je fais pas comme ça : !LINK! 
j'ai super mal aux triceps en fait . on les a massacrés jeudi 
au repas de midi le chef nous a dit : vous n'avez jamais été aussi performant que depuis vous êtes absents . c'est beau le management . 
je le trouve qu'en pharmacie . c'est chiant quand même j'ai l'impression d'être suisse au niveau des produits 
y en a une a marseille en octobre . 
surtout que ce sont les premiers à kiffer jen selter et à baver devant michelle lewin en petite tenue 
quelle idée aussi de faire 2rpm ! fais gaffe a pas faire + de cardio que de muscu quand même 
en même temps je ne peux que perdre normalement ^ ^ ' 
non ça me dit rien du tout 
le dernier mec de la salle est parti , et pfiou d'un coup j'en avais marre ! plus de challenge . plus de courbatures srt 
la feria c'est cool . pour la diète un peu moins . 
j'ai goûté pour la première fois un st emilion . délicieux 
je me suis endormie ^ ^ . me suis réveillée 5min avant ^ ^ 
j'aime beaucoup la photo ! l'effet est superbe . 
au fait ! ca y est ! ma collègue veut lâcher son vélo keep-coolien et s'inscrire dans une salle ou il y a du pump ! 
ahah ;) j'aimerais bien qu'ils arrivent vite , sinon je vais craquer chez nike 
faisons une enquête pour voir si les fonctionnaires travaillent l'après midi . #m6 bravo . 
yes . les analyses sont nickelles . pile dans la moyenne . 
même pour les sèches ? 
vouiii je l'ai vu ce matin ! grrr 
le #bowlcake c ’ est le successeur du #mugcake si je comprends bien ? 
je suis la seule à galérer avec les - 20 % de #gosport ? " les conditions d'application du coupon saisi ne sont pas remplies . " mais si , relou ! 
nan mais je sais . mais je sais pas comment vont se passer les chose " après " donc je ne sais même pas si je vais acheter des trucs 
en ce moment c'est shp unique haircare et en as le coslys de la boite à beauté . 
voui ! 
putain , je viens de pensé que j'ai oublié de répondre à ton mail . sorry choupie ! 
je suis la ma chérie . j'étais pas dispo ce matin et j'ai oublié de te répondre . on mail ? 
ahah . elle te changeras pas trop elle alors :p . 
parce que ça fait quand même bizarre de voir ça ( compte fake of course ) 
a mon avis ca changera rien du tout ;) 
c'est des boulets 
j'ai le droit de m'énerver ou bien ? 
ah ben non j'ai plus de salade merde . j'ai pas fait les courses 
je m'incruste . t'as un avis sur le henné châtain caramel de centifolia ? 
tu sais que david m'en avait parlé du roumain . je savais plus pk , mais c'est p-ê pour cet exo du circuit justement 
c'est le même domaine . mais elle n'a pas a donner son avis surtout quand je lui demande pas . ça change rien pr elle 
j'ai donc des cloques sur les mains maintenant . en plus des callosités . bien . cc 
bien maquillée et mal habillée celle ci . chante bien du coup . #thevoice 
tu suis pas ! je pars faire un trek à cheval en mongolie 
!LINK! gniii il est trop beau . 
je trouve aussi ^ ^ . je vais peut être essayer de le migrer vers 1plateforme gratuite pour pas le perdre totalement 
je meurs de chaud sur mon canapé , au soleil . 
demain c'est vendredi ! et vendredi c'est dessert a volonté . que demande le peuple ? nothing more sir ! 
chuis malade . j'ai mal . help . je me meurs 
sachez que faire le ménage chez moi c'est lucratif . sur 40m2 , j'ai trouvé 18 € . donc si ça vous tente un jour ( faire le ménage ) , viendez . 
voie 9-3 / 4 à quelques voies près . #imitationgame #hp 
mais j'y ferais rien à part mater des mecs musclés all day long 
mais si c'est bien ma chérie aussi ! combien de répétitions ? 
alors 1 ) tirage vertical nuque 2 ) tirage horizontal 3 ) rowing alterné avec 1altère 4 ) tirage haut . 10rep x 3 tours . 
je regarderai . mais j'y vais pas de suite a primark 
parce que ça me fait mal quand même . j'ai les articulations presque à vif . 
du miel dans les yeux pour éclaircir l'iris ... non mais on aura tout vu sur ce groupe de mf . j'en peux plus . 
plutôt ta cuisse :p non mais je te parlais de la photo pour le regard . loin de moi l'idée de mater . 
on les voit pendant les squat :p c'est ma tenue de novembre avec + 7kg ^ ^ 
amusez vous bien , mattez bien , liftez bien :p 
ok . je vois avec eux déjà si s'occuper de l'expédition du truc les dérange pas . ( c'est une boutique physique a la base ) . 
le premier episode était long et chiant , j'avais abandonné trop vite :) 
le truc du shampoing sec , c'est que je pars avec un sac minimaliste . donc c'est pas forcément envisageable 
faut croire que quand tu dis non aux gens ( quelqu'ils soient ) ils ont du mal à comprendre , et ils insistent , insistent ... 
le jeudi c'est " sanction " lol 
bon on ne regarde pas les fautes . je suis vachement fatiguée . 
c'est une mini-victoire . 
un truc que je comprends pas . ils sont magiciens , pourquoi ils ne retouchent pas leur tenue ? ? ? #harrypotteretlacoupedefeu 
dégage ;) ! c'est la mienne . tu me la piqueras pas ! 
bon juste avant on a entendu une grosse barre tomber , et le mec avait l'arcade en sang . peut être un lien entre les deux ^ ^ 
moi aussi je veux un mec pour faire de la muscu avec lui ! 
bordel , j'ai oublié d'acheter le vin . je suis bonne pour repartir . 
bah mon ex c'était le plus musclé donc bon ^ ^ . grand et baraqué miam 
j'ai envie de revoir de l'eau pour les éléphant et remenber me bizarrement . 
ou un autre hôtel aussi … ^ ^ 
ils se désabonneront quand ils verront que c'est pas elle . profites en pour l'instant 
ce soir , j'ai porté pour la 1er fois de ma vie un ral rose / rouge mat . ça claque . il faut assumer , mais putain qu'est ce que c'est sympa ! 
bah c'est déjà passé . une petit verre et je serai au top 
je sais , mais je le fais pour moi . je n'ai pas besoin d'avoir une signification pour me faire un tatouage . 
ah oui , petite victoire . je n'avais pas vu un coiffeur depuis 1an . elle m'a dit , vos cheveux sont pas abîmés , pas de fourches #yes ! 
oh bordel ! son mu à elle ! 
au fait , je suis allée chez kiko aujourd'hui . j'ai acheté 5vernis . c'est tout . 
je te jure ! bon je pense que ça a commencé avant parce qu'il a réfléchi quand j'ai demandé depuis quand . 
bon , ok il est un peu remonté , mais je suis pile dans la moyenne . c'est fou . 
j'aimerais lui faire changer de fdt aussi , on dirait qu'elle se plâtre le visage . juste une bb creme suffirait 
eh oui je sais ! bientôt :) 
hein ? de quoi ? ? 
bon on est toutes d'accord . sans sulfate ça se fait . il faut trouver le bon shampoing par contre . 
j'aime pas ne pas finir un livre . j'avais bien aimé et si c'était vrai à l'époque 
ah oui quand même ! des courageux sont restés ? 
bon ça me fatigue , je ne trouve pas de coupe de cheveux qui me plaisent #tp 
moi aussi . comme pour elle !LINK! 
mdr ! je lui ai posé la même question ! oui une vraie casserole avec de l'eau ! 
c'est ça ! je vais me le faire offrir à noel je pense . peut être que vendredi je l'ai :) 
j'ai pas de sèche linge , mais ça marche bien comme ça . la dernière fois que j'ai repassé , c'était les chemises de mon ex . 
yes . et je sais pas trop quoi ramener encore . et je stresse ! 
c'est sur que c'est plus pratique . et le vieux port ? 
ah mince ! moi je suis en train de refaire mes stocks . tout mes produits se terminent les uns après les autres ... 
je vais limiter la viande , pour acheter de la meilleure qualité au moins . 
je viens donc de me réveiller , dans ma chambre d'hôtel , face a face avec quelqu'un qui était en train de fouiner .. #lescitadines #paris 
bon je vous ai pas dit . j'ai récupéré mon dessert hier à l'aéroport . 
eve , 25ans , découvre avec bonheur l'assouplissant . grâce à l'homme . 
pour l'instant je supporte bien le zinc , mais ça fait 5jours seulement que j'en prends 
j'ai vraiment des photos dont je suis fan de lisbonne . 
on notera donc , que je suis partie dans l'optique de gérer mon programme de muscu , et pas dans celle de trouver ma routine soin . #lt 
moi j'avais un prof qui ressemblait à dr house en encore mieux ! j'ai failli partir dans sa filière que pour lui . 
mais lundi j'attaque dans une nouvelle salle de sport :p 
je viens de voir a quoi ça ressemble une femme qui utilisait un fdt clairement beaucoup trop clair 
n'oublies pas les glucide quand même 
ehhh ! la semaine dernière j'ai fait 2 fois 6h , la 1er fois que je me lève aussi tôt en 8ans … d'habitude c'est 8h30 :p 
“ : [ … ] #topchef ? #masterchef !LINK! ah bah voilà . elle a gagné la postérité cette dame . ” 
je suis arrivée a 18h . j'ai fait un tour a st michel avec un pote . 
je n'ai vu personne dire qui doit jouer à quoi dans cette pub . 
avant oui :) maintenant de aix ( et donc on a fait le déplacement pour rien ) . 
cheveux épais , belle masse , et ondulé juste . fais chier . 
comme dirait une personne très censée : dans la vie , il faut toujours penser qu'à sa gueule sinon on tombe de haut . exact ma choupie . 
vu que ça fera 3 semaines qu'on se sera pas vu , presque pas parlé , je pensais à hôtel + restau + un petit tableau " à l'ancienne " 
moi c'est les films d'anticipations que j'adore . 
j'ai bien supporté pendant 1 semaine , mais là c'était la catastrophe . je te jure , j'avais l'impression d'être enceinte . 
bon les daft ne se sont pas trop foulés pour le clip de contact quand même … 
ma pauvre ! t'es allée chez qui ? 
oh yeah ! je veux le même modèle a la maison ! 
la reprise du sport fait mal 
merci . je vais essayer de ne surtout pas craquer et la reprendre au bout de 3 mois quoi . avec l'été ca va être l'enfer 
j'étais plus la aussi , parce que j'avais un vieil iphone , qui mettait 10min a lancer teuteur 
t'as une super endurance dis donc pour tenir aussi longtemps ! surtout que t'as repris y a pas longtemps ! #impressed 
je disais ca pour rigoler . j'avais commencé le zinc avant d'arrêter la pilule . 
y a arnaque au niveau de la comparaison . il aurait du mettre la photo de la s1 , avec la s10 . pas la photo qui date d'il y a 10ans 
je connais pas liss . no , never ! on baisse pas les bras ! on se fight jusqu'au bout , pour obtenir ce qu'on veut ! 
nan . je te l'envoie en dm ou sms si tu veux :) 
je t'aurais bien re-tweet tellement tu viens de me faire rire :p 
enfin , la creme solaire obligatoire , sinon c'est cancer sur un cheval ^ ^ 
oui on fera ça tiens ! 
malheureusement , première action demandée " mon compte " " dématérialiser mon abo " . et bon ... 
ahh ok . moi j'adore le lait de riz . le lait d'amande je le trouve trop fort 
c'est con ^ ^ . je vais bien arriver à motiver quelqu'un pour venir avec moi . 
a ma commande concernant la box j'ai souscrit . je reste bloquée à l'étape " votre commande n'apparait pas ? " 
je me sens flouée quand même . tout ce travail pour qu'il m'en reste 4 à déguster … mais c'était bien bon ! 
a quand les mikados sans gluten pour les pauvres intolérants ? ( avec du chocolat ( blanc ) faut pas déconner , on s'en fout des kcal ) 
si tu peux ( pas de contre indication ) teste alors . je prends juste une gélule ( 2 sont recommandées ) mais ça suffit . 
on est pas bien la ? 
lui , j'le prends même avec du bidou ! 
c'est pas aix qui est bobo , ce sont les gens qui y habitent . mais on est pas tous comme ça :) 
moi je me suis rien dit . je suis passée du lit au canap , et je retourne au lit tout à l'heure 
anthony amar oui c'est celui de koh lanta 
pour le prix c'est dommage pour les dior … 
fergie est quand même magnifique . ( 2000/2010 ) 
pas comme ma valise dont il me reste 1 soir pour la préparer . pour 2 semaines de voyage , dont 1 semaine en pro . 
neville c'était quand même un gros paris sur l'avenir . comme quoi il faut laisser sa chance à tt le monde ( sauf aux vieux , too late ) #hp4 
après étant une psycho-rigide niveau organisation , je sais pas si je survivrais à la " surprise " 
c'est mon premier voyage seule , ça me fait bizarre 
cadeau du jour , pour reprendre l'entrainement comme il se doit ! #training #sayan 
je vais prendre l'avion toute seule pour la première fois . j'ai peur de me louper :p 
ce soir j'ai le choix entre soit : me préparer un programme de muscu , soit me trouver la routine peau pour l'après sport . #palpitant 
je viens d'avoir un commercial free au téléphone , et bien , il m'a donné le sourire . il était charmant et tout , même si je n'ai pas cédé :p 
merci :) et t'en as déjà testé ou pas ? j'ai un ikea , mais les pots ne sont pas forcément beau si ? 
t'as bien fait ! puis il a une page fb aussi au cas ou ? 
comment tu peux faire ça et te dire que tes gosses , ta famille et tes amis bouffent la merde que tu produis ? #m6 
ce soir , un classique du genre , #unejournéeenenfer <3 
y en a qui avait tout prévu . #wwdc15 
mamamia c'est du vieux : !LINK! 
je comprends que dalle à ma machine , je mets tout à 30 ° , 900tr / min et voilà ( et un programme passe partout ) . 
j'ai vu 44min hier , pour l'instant je me fais chier . je vais essayer de le finir ce soir 
t'as bien raison , moi aussi je veux être comme elle ! 
je parlais du chien of course :p 
" je fais de la muscu " - " tu ne pousses pas de la fonte j'espère ! " - " … :) " 
je retweeterais bien tous les tweets très drôles sur la #cdm2014 , mais je vais vous spammer 
c'est fou la douleur que ça inflige quand même 
j'espère ! parce qu'il me fait saliver quand même . a priori j'ai tous les ingrédients en plus 
moi aussi t'en fais pas . 
du tout , mais je suis ravie de faire sa connaissance 
graine de chia , avoine sans gluten , cuillère pour mesurer , boule à thé et je crois que c'est tout . 
je vous ai pas dit , mes vacances de juillet sont prévues et ca risque d'être pas mal . 
" tu veux que je te réveille demain ou çà ira ? " miou miou miou . il a le sens du dévouement ce petit.il sait y faire . réveil a 6h quand même 
ca existe encore , et ils ont même pondu un nouveau plan d'action ;) 
" vous avez le droit d'aimer le fushia , vous avez le droit d'aimer le blabla … " je suis foutue , je l'ai en tête . #maisondumonde 
dis toi que j'ai entamé la démarche pour mes genoux depuis début février . c'est long . medecin * 2 / radio / kiné / medecin / irm enfin ! 
donner des conseils " peau " à des mecs sur un forum de muscu , ça n'a pas de prix . 
mais je suis tout le temps pauvre ! en plus avec les impôts qui arrivent outch 
attends c'est pas dit que je vienne encore . mais y a des chances . 
hier j'ai donc oublié ma cb a la boulangerie . heureusement qu'on s'en rend compte avant de prendre l'autoroute 
il va falloir que je rentre tôt du boulot pour pouvoir le voir :p 
au fait , t'as vu " the vow " avec tatum ? ? ? 
on interdit pas ! on te conseille de limiter 😁 
bénédict ! ! ! dans un nouveau film , dans le rôle d'alan turing . gnii 
c'est une bombe 
plusieurs fois tous les deux . je sais qu'il aime bien ce magasin , mais les prix sont " abusés " pour ce que c'est . donc en 
qui aurait l'idée d'utiliser 3eaux florales avec la hadacrie ? ? ? mais qui ? 
t'y arriveras va ! t'es pas ma femme pour rien ! 
hey , je n'ai malheureusement , pas trouvé comment faire depuis l'app :( 
j'ai mal partouuut ! triceps , biceps , ados , pecs , cuisses ( tous les muscles ) . je souffre ! 
a part les matchs de pool 
pourquoi ça ? en pump on a une chanson pour tout ( squat , pec , biceps etc ) 
je l'aime bien lui : !LINK! 
1an pour ma part , mais c'est une tenue ou je me cache derrière . mais je trouve pas de tank joli et pas cher :( 
et c'est la première version ? 
si t'en as un oui , sinon je le ferais chez moi :) 
mayday ! mayday ! j'ai plus de serozinc ! 
mes collègues , ces enfoirés . 
j'ai faim . ca va pas du tout . j'ai faim , j'ai faim . 
heureusement je glande chez moi , je referai un shampooing ce soir . 
ah oui , et le prof nous a dit que d'ici 3semaines , il allait nous faire le 90 1 ou 2 fois =) 
je me suis mis au sport aussi dans l'optique de manger sans culpabiliser . mais c'est pire . 
" je me suis rendue compte qu'il y avait beaucoup de potelets , alors j'ai fait une enquête pendant 1an " 
( c'était le meilleur chocolat chaud qu'on m'ait fait je crois ) 
je vais faire l'état des lieux du nouvel appart . je te réponds en dm plus tard . :) 
ils auraient du rentrer avec un moral de gagnant pas de perdant . 
“ : je met un terme à ma greve du blog 😉 je vous poste les photos coups de cœur de mes prochains articles ^ ^ gniii ” 
il a du brancher la morphine et s'endormir tranquillement avant la fin du match 
sûrement l'arrêt de la pilule . m'enfin , je peux pas trop savoir . juste que depuis que j'ai arrêté , c'est l'anarchie 
ah et les épaules aussi . ca va être compliqué pour faire les pompes en ayant mal partout 
yes j'ai vu ;) 
il grêle tout va bien . 
le lait de riz … miam ! j'ai vu que tu pouvais ajouter un peu de farine de coco pour épaissir un peu le lait 
eh oui ! on s'ennuiera pas va . 
je tiens à dire que sergie , a une chaine youtube … voila voila 
d'ailleurs je suis passée aux pompes sur pieds dans mon programme 
ouhh t'ne fais pas pour ça , tu me la rendras vite … elle a son petit caractère bien relou . 
!LINK! pour dans 4mois . 
oui , je vais faire comme ça . j'espère que ca permettra de limiter la casse . 
pourquoi faire du squat ? !LINK! 
ma femme ! t'exposes pas comme ça , je suis jalouse :( :p 
deux semaines de vide presentiel et communictionnel on dira . par rapport au début , c'est le jour et la nuit 
apparemment les dessous ça ne les interessent pas :p 
je pense que dans cette position tu l'as aussi :) 
moi j'en reviens . demain j'aurais mal aux abdos et aux pecs . 
yes je te raconterai ça . ailleurs que sur teuteur , ça risque d'être long . et toi le tien :) 
la dernière fois , elle est arrivée en france et elle a mis 10jours pour trouver mon appart quand même . là même pas 1jr . 
y a u e super pâtisserie à belém à tester :) 
le faire , et d'envoyer les documents à mon ancienne agence parce que des fois les dossiers se perdaient ou mettaient trop de 
y a le tamagohada ! reste à savoir si c'est la nouvelle formule ou pas 
je t'envoie plein de chaleur virtuelle ! ( ouais je sais ça sert à rien , mais le coeur y est <3 ) 
mes premières pâtisseries dans le nouvel appart , ça sera ça : !LINK! 
t'as l'impression de bosser et perdre du temps pour rien . 
bon par contre j'ai trouvé du dolly wink a un prix abordable . mais rien d'intéressant . 
dans beaucoup de boites , le vendredi après midi il n'y a personne ou du moins pas grand monde . c'est pas que les fonctionnaires . #tp 
eh bien il s'est mis en couple 1 mois après ( officiellement hein … ) et ça dure depuis 6 mois ! j'étais sur le cul hier 
ahah oui je viens d'aller voir . je veux un truc beaucoup plus travaillé que ca . + gros , plus de mouvement dans les plumes etc 
le meilleur c'est les dragibus , langue de chat et schtroumpfs . 
mais tu l'as plus now ! ! :p 
je connais ahah . j'espère que je l'aurais pas trop moi pour demain , j'ai dégusté ce soir 
ça manque la papote 
j'aime pas le seigneur des anneaux par contre ^ ^ 
eh le voilà ! ! [ le jour où ] j ’ ai voulu arrêter la pilule !LINK! 
j'ai fait acheté à ma soeur la boudoir eyes de toofaced . en lui faisant jurer de ne jamais mettre le blanc sur la paupière mobile . #hope 
oui c'est trop court . c'est dommage . 
ecoute " raise those hands on " de r3hab & bassjackers en souvenir :) 
ça va que ce n'était pas fragile et qu'il y avait tout dedans . mais c'est pas la première fois que j'ai ça , ici 
c'est le mal les croutons lol 
1semaine pour le boulot et peut être un peu plus pour moi . 
courage ma bb c'est bientôt fini ! 
sinon à part ca , demain j'ai mon entretien pro et mon eac . j'ai rien préparé . ca va être sympa . 
je languis ! par contre lose je vais galèrer pour le sport 
mais c'est moins important qu'avec l'arrêt direct . puis j'aurais peut être du faire 2mois avec 1/4 . là j'ai fait qu ' 1mois 
après je l'ai pas vu en 3d , apparemment c'est sympa . le 2 était mieux . 
ca craint . on s'est vu deux fois seulement . 
j'ai fait 110kg à la press ! ! ! 
je ne vois pas du tout qui c'était , mais miam ! 
la question est toujours valide , si jamais ça vous dit hein :) #lt 
hiii ! il est bien ton homme ^ ^ 
j'ai donc un ongle sur deux , long . ca donne un style particulier quand même 
en effet je n'ai pas le bouquin chez moi . c'est top si tu peux faire suivre :) 
oui j'ai looké hier , mais ils ont sorti les pulls et rangé les débardeurs . je vais tenter le primark cette semaine je pense . 
je veux le voir moi aussi ! toomm <3 
moi aussi avec la chaleur j'ai du mal à manger ... je me mets a manger comme toi en plus ! 
un pirouli quoi . ;) 
c'était abusé , mais bien . on en a presque plus entendu parler :) ( même si je trouve ça honteux de leur part ) 
le mec n'était pas la , donc ils se sont dit on va perdre . et voila le résultat . 
déjà en couple cet enfoiré . contente de ne pas avoir déprimé pendant 107ans en tout cas . 
" oui bonjour c'est le room service , vous avez demandé à être réveillée ... " , je crois que je vais m'y habituer un peu trop vite 
et en plus j'étais une artiste . dingue . certaines choses devraient rester oubliées je crois . 
quelqu'un a déjà testé ça ? !LINK! ca a l'air de ressembler à celui de thefaceshop 
j'ai l'helix qui m'a pas trop dérangé . donc je me dit que c'est pareil non ? 
teuteur , j'en appelle a ta puissance , ou pourrais je trouver un tamagohada , 1er du nom ? ( aka , la première version trop cool ) . ? 
c'est mon tel , il veut pas . 
je n'ai toujours pas décidé de ce que j'allais faire de mes cheveux ce soir . 
je vais plutôt faire ça . ou revenir dans mon appart tant que j'y ai accès :p 
c'est un casting mondial , et il y a 3 français qui sont arrivés dans le top . c'est beau . et elle s'étonne pas #monincroyablefiance 
je cherche un pull en laine , le seul que j'ai trouvé et qui me plait coute 259 $ sur etsy … 
j'aurais été trop mal à sa place ^ ^ . normalement c'est prévu :) 
tu bosses demain ? ? 
certes ! je valide totalement ces propos ! 
a midi c'est sushi et en charmante compagnie poke ( et ça rime , c'est beau ) 
je veux bien le nom de ton vendeur ebay du coup 
ou comment perdre des sous pour des projets useless . 
mon colis ab parti de hk mercredi est arrivé aujourd'hui . le facteur a sonné , et j'y suis pas allée . misère 
quel âge ? ( oui la faute était ignoble ) 
bon la c'est colin et poireaux au curry . c'est pas la folie folay non plus 
foutage * de gueule . merci la correction auto . 
tiens , pour te motiver !LINK! 
grace à notre programme #apollon … 
merci ! et c'est fait , et et … aoutch mon ventre :p ( mojito fraise ) 
fait du cardio ? genre des burpees ? ca te calmera :p 
c'est commercial ? ca fait bien ? 
pour ton lien , je sais pas . ils disent que le sdtjt et le roumain c'est le même sdt . et apparemment c'est pas le cas 
bon dieu que j'ai mal au pied . les talons c'est sympa , mais pas tout le temps . aoutch 
c'était trooop bien ! 
pas sur le trou quoi . 
du pain sans gluten pour gouter le houmous fait maison , un gâteau au chocolat sans gluten pour le ptit dej ... que demande le peuple ? 
yep ca va . ca faisait 2semaines que ça me soulait , il a juste pris l'initiative , vu que j'osais pas le faire 
" je te laisse le choix dans la date " , ça serait bien que les gens comprennent les contrepèterie . sinon on se sent seul en face . 
ce soir , casting de beaux gosses sur la 1 . 
bon aller , je vais a la douche puis dodo . demain sport a 6h30 / 7h . je vais tenter la traction ^ ^ 
ca dépend des situations , et vilaine , je viendrais quand même . 
c'est pas le mec baraque , mais putain le charisme du gars et son visage d'ange , je fond . 
faut se souvenir des arènes ! ! ! ( en plus ils ont tout refait maintenant c'est magnifique ! ) 
je prends tavi ( même s'il a une copine ) . 
eh oui , sinon ça s'appellerait le programme déesse :p . non mais sérieux 
oh c'est sympa ça ! je vais faire un tour . merci 
ô grand jamais , " on " ne se remettra en question . de la jalousie pure et simple . 
elle est super bien foutue en tout cas ! mais lui mmm 
hier soir , j'ai vu " the vow " avec mr . tatum . eh bien c'est pas mal du tout . et puis , lui quoi … . grrr 
il a une belle vidéo de prés , pour un workout du dos … la fin , miam . tu vas adorer 
stock de serozinc effectué + nouvelle cure de zinc ( en comprimé cette fois ! ) 
je vous jure , je viens de relire son mail , j'ai l'impression qu'il reviendra jamais . ou qu'il partira vivre la bas . 
rien . amène le faire 2 essais . le 1er avec des marches 2/2 et l'autre 1/1 et on voit ce qu'il en pense 
ca devient urgent , il faut que je me trouve trèèès rapidement ( d'ici 1semaine en fait ) une nouvelle huile démaquillante . des idées ? 
je te comprends que trop bien . après les triceps , j'ai voulu remettre mes cheveux , ben impossible . je suis restée avec ma 
on est d'accord ! je suis rentrée chez moi avec cet espoir ! 
mais je peux pas le prendre . j'en ai trouvé un autre très sympa . mais 50 $ + 28 $ de fdp , outch . 
oui je pense aussi . enfin bon tant pis . la prochaine fois je tends peut-être plus les jambes . c'tout 
il passe ou pas a votre avis ? :p 
ca m'a motivé à partir plus vite 
j'étais a la douche . :) 
de toutes façons il vaut mieux se dire qu'aujourd'hui sera une journée pourrie . au moins pas de déception , pas de trop grandes attentes . 
au bout d'un moment tu récupéreras une peau sympa . il faut juste beaucouuup de patience . 
et pense à moi aussi :) 
ayant les mains moite en permanence ça peut pas me faire de mal ... 
moi non plus , c'est pour ça qu'il y a plein de reste . 
yeah ! ! ! bresil qualifié ! c'est beau , surtout le tir de neymar :p 
plus " que " 2h d'attente 
mais j'ai pas tout ça moi ! déjà j'essaye de plus tripoter … 
j'ai passé 45min chez go-sport pour des chaussures de rando . et je sais toujours pas quoi prendre . apparemment des " mid " c'est mieux . 
c'est useless les parfums de toutes façons 
oui mais je t'engueule si tu rechanges encore ! 
ahah.bah le truc c'est qu'il me reste une masse grasse derrière la tête . pourtant j'ai bien insisté . 
j'espère que ça sera passé d'ici la 
évidemment il fallait que je râle pour tomber sur une rue , où il y en a une tous les 10m 
bah ouais pareil . ça doit être lors des compétions ou truc comme ça , ils doivent de croiser . 
super . manque plus que je la convainque . 
tu le trouves pas un peu fat le marc ? il aurait du faire une sèche . j'ai pensé à ça tout le long du film 
ils ont écrit ça ? ? 
il est pas moche hein quand même ! 
pour , si vous n'êtes pas riche , vous êtes un client de 2nd zone !LINK! via c'est pas beau ça 
z'enfants , je vous ai pas dit . je débarque à paris en milieu de semaine . et après je m'envole vers san francisco ! #happy 
c'est la preuve quand même , que l'automne est la plus belle des saisons non ? !LINK! 
oui c'est moi qui suit en train de dégueulasser ton canapé que t'as lavé cet aprem . 
il est a 19 € sur lookfantastic . j'ai eu une promo avec , donc 16 € 
? je suis pas ? 
du coup je regarde #avengers que pour #jeremyrenner . ca doit être l'effet uniforme je ne sais pas 
y a un mec chelou qui me fixe à la salle . je l'ai pas encore vu bosser . il " attend " , je sais pas quoi , mais il a l'air déterminé . 
t'as pas trop forcé hein ? 
je n'ai jamais rencontré autant de mr . machin de toute ma vie je crois . il y a eu 3 prétendants au titre de mr . machin . 
j'espère que toi aussi . tu seras chaleureuse et souriante , histoire que ma provence ne me manque pas trop . 
super dans tous les sens du termes . plutôt pas mal du tout , très intéressant , nature , qui sait se faire désirer ( l'enfoiré ) 
c'est fait ! et on vient de passer les 20appels en moins de 4h ! 
soit , pourquoi pas . je m'en tape , c'était pour lui et ses affaires , histoires que ça ne finisse pas à la poubelle . mais bon . 
et je subissais un lynchage public , allez savoir pourquoi . #tp . j'ai passé une nuit de merde dis donc . 
après j'aimerais bien voir ce que proposera pour les femmes au niveau tenue aussi … un jour maybe 
puis il n'est pas moche hein #lt 
mmmm damon dans la nouvelle pub du parfum azzaro 
moi y a que son corps . la tête j'adhère moins . 
ah oui ? t'avais les mains sèches ? parce qu'en plus , j'ai les mains moites rapidement naturellement … 
dîtes , pour trouver des maillots sympas , il faut aller ou ? 
je suis fan de ren aussi . je le teste ce soir hiii 
les mains aussi d'ailleurs . j'ai des plaques de sécheresses immondes . je me désagrège . 
une sorte de réseau social du sport 
j'aurais déjà un début de réponse dans 2 mois ( même si je reste au 3/4 ) 
sauf que ça me fait mal à la cheville . dilemme 
mon coté naïf me perdra . l'accompagnement veut squeezer les petits légumes pour passer directement au dessert . c'est pas beau . 
nan moi je perdrais du gras . mais je perdrais surtout la boule , une sèche , no-way , j'ai besoin de mes pal ^ ^ 
c'est ça , c'est pas glam ^ ^ . j'irais voir a truffaut . 
j'en ai jamais eu , donc je ne sais pas . ca abime vraiment ? 
je ressemble a rien ^ ^ 
ok . donc . mystère médical . j'ai une thyroidite d'hashimoto de diagnostiqué depuis que j'ai 16ans . traitement associé avec un dosage de vieux 
10 of course ! j'ai fait 90/100 / 100/110 c'était compliqué quand même ! 
ah ben non neymar , reste avec nous . 
comme ça il ne me manquera plus que le tatouage à faire :) 
c'est honteux . et c'est pas fini :p 
si tu comptes une série de 10rep à 35kg en squat , tu pousses donc 350kg . sauf qu'on fait 4 séries : 350 * 4 = 1400kg soulevés . 
fais un effort , pour moi . je peux rien avaler en ce moment . je tourne au thé + miel . j'en ai marre 
elle soulève combien a quel exo ? la chanceuse ! moi aussi on me calcule pas :( 
mon ex , après 8ans de relation , à donc décidé de pourrir notre " post " relation , en ne répondant à aucun de mes messages . bien . 
change d'oeil alors : !LINK! 
on est ok . la mineraluxe de unt est géniale ? 
ok , merci bcp . passes une bonne soirée ! 
mes chewies ! ! je suis jalouse ! lâchez le rameur ! 
temps à arriver … vive pole emploi . 
je suis plus réservée etc et il est plus dans le cote j'assume tout ce que je fais / je vie avec la nature . ancien skateur . 
je vais les garder . après il faut que je rajoute les aha et bha 
j'ai déjà le gros cul , sauf qu'il est pas musclé 
une question mu comme ca , on cache avec quoi les bleus qui sont bien violet ? 
normal . j'ai déprimé le jour ou j'ai voulu faire comme blogilates tellement je suis pas souple … 
la semaine pro , j'attaque le 3e mois , avec 1/4 je pense ( moitié du plus gros morceau du comprimé en gros ) 
ahah pareil . je suis atterrée . 
ca manque de squat tout ça . le cul est flasque et plat pour la plus part . 
non celle d'après je crois . aquitaine ? 
ou un manque d'échauffement . 
cadeau ça passe . mais pas en achat impulsif . 
des gens pas très nets à priori 
j'ai vu que j'avais un nike factory store à 15min de chez moi hier ! je le découvre que maintenant > < 
on a une boutique sur aix , ils vendent le genre d'affiche / pub des années 60 . ou des trucs un peu " steampunk " . on y est passé 
vouiii of course :) ( il passe bien sur tf1 hein ? ) 
moi je bosse pas , je me détends la rétine 
merde ^ ^ . il est très bien :) 
j'ai mes courbatures :) 
oui oui . j'étais bien entourée . et c'était très sympathique comme rêve . 
a partir du moment ou il y a des hormones , je pense que oui . 
ou du moins , ou ils proposent des chambres avec explicitement des baignoires 
ma chewiiieee ! ! ! t'es re là ? ? ? 
ahah grave ! on est des petites joueuses finalement ! 
ce soir , j'ai été forte , et c'est pas l'envie qui manquait , ni l'occasion #situvoiscequejeveuxdire … 
c'est bien ! ! je sais pas si je peux en dire autant ! 
yes on parle de lui 
ohh excellent ! 
ahahahah ^ ^ . il a fait quoi ? moi au moins j'en suis consciente que beaucoup de monde l'a :) 
on rigolerait bien tiens ! 
ouaip , mais je sais pas s'ils auront accès à ton dossier du coup . 
oui j'ai un flacon de voyage :) 
ils vont faire une quotidienne condensée . pourtant il a du se passer plein de truc . 
sachez qu'une pomme avec un petit filet de beurre d'amande ( petit hein ) ben c'est super bon . découverte du jour . 
pareil ... jamais je l'aurais commencé . 
ré-écouter les musiques de l'époque du lycée , ça n'a pas de prix ! ( surtout quand on les aime toujours autant ) 
je ne l'avais pas du tout fait la première fois . j'espère que ca va jouer un peu . 
les enfants , j'ai un trou dans le sourcil . c'est très moche . 
nan , je voulais faire un soin / henné / quelque chose . et voilà j'ai pas réussi à prendre de décision . 
tu fais une vente privée ? :p 
je suis fatiguée et malade . j'ai besoin d'un chocolat chaud et d'un grooos dodo . #3615mylife 
oui ! c'est du hiit en gros . très cardio , très efficace . imagine 20sec de burpees le plus rapidement possible . 
je suis comme une enfant . je veux tout . 
jolie la pub #evian sur 1998 :) 
rohh ! ils ont 700 marches à monter ! 
a la maison ? ? 
et oui , j'ai des cuisses musclées ( enfin ça reste discret si je contracte pas ) . pareil pour les bras . 
mais oui :) . je te souhaite un beau voyage à toi aussi . et t'en fais pas trop ;) 
j'aime beaucoup beaucoup . mais je préfère la version actuelle , sur le terrain :p 
j'ai un factory store pas loin , j'y fait un tour demain pour voir si ça vaut le coup 
rah ça va . t'as que le gras du fromage . moi je prends la charcuterie avec , c'est pire ^ ^ 
oui j'en ai marre ! dans 3 semaines je n'ai plus de salle . et j'arrive pas à en trouver une qui me convienne 
il me faut juste , des vacances un peu . que je puisse dormir ! 
de l'appareil . l'hôtel a appelé aujourd'hui , ils ont trouvé notre appareil photo . 
je commence a me lasser du circuit ! 
je me concentre sur le futile : ranger les cosmétiques dans la sdb . ( il y fait moins chaud aussi ) 
c'est parfait alors ;) 
je suis à 2 doigts de m'acheter des places de son spectacle à marseille ou aix en provence . 
+ gros ventre que celui de bb . c'est pour dire ^ ^ 
ptain ! la gof est meilleur aux fourneaux que notre bb pour le riz ! 
bonjour ! j'espère que ça va par chez vous . j'ai un petit souci , le code promo " amis " ne fonctionne pas chez moi :( help ? 
au moins il était pas la pendant le massacre 
ce qu'elle t'as pas dit c'est qu'elle veut que ca fasse un vrai repas , avec les apports journalier et tout … 
et dire qu'on vient juste chercher notre badge pour demain . y a déjà la queue . 
le jour où mon compte repasse en positif , je m'achète une nouvelle tenue de sport . bientôt bientôt 
misère j'ai envie de m'abonner … ils sont de bonnes qualités ? 
c'est celle avec toutes les petites pastilles de couleurs , on est d'accord ? 
of course choupie 
non que ca fait mal . 
en tout cas ça rend super bien ! 
coupine de dev <3 
bienvenue au club ! ca sert à rien . je porte pas de chemise . il suffit de bien étendre et de bien ranger et pas de souci 
se faire réveiller par un " oui bonjour c'est le room service " au lieu d'un réveil tout pourri , tu te dis que le mec il y a bien réfléchi . 
aoutch . elle a vu 50 € chez sepho . elle pourra dépasser , mais pas autant , surtout pour un produit qu'elle veut pas a la base . 
on saura ça bientôt :) 
je vous ai pas dit . j'ai fait tomber ma palette mac . j'ai mal . 
ca va être duuur . 3 semaines . pfiou . j'aurais des rivières , mais pas le courage pour y mettre la tête 
ok ok . j'avais tendance à faire biceps / triceps / biceps / triceps repos . pareil avec pecs et épaules . du coup vaut mieux éviter . 
j'ai plus de scotch et seulement 2 cartons a fermer . je suis bonne pour acheter un rouleau complet pour 30cm de scotch . 
que dalle . pantacours ample en 42 madame :p 
rdv pris pour le tatouage . il me reste 6 mois pour valider ce que je veux faire . 
mon ex me réclame 80 € parce qu'il est en galère . alors que mr passe une semaine au ski actuellement . #tutefouspasdemoi ? 
j'ai recroise bg aux yeux bleus et au fessier bombé à la salle , et je l'ai entendu parler ... c'est vrai qu'on est à marseille ici . 
biiiien . danone qui va faire un dessin animé avec sa mascotte . histoire que le bourrage de crâne passe encore plus jeune . 
est ce que quelqu'un sait ou je peux trouver des bbcream asiat à san francisco ? le quartier chinois est immense , mais je trouve rien . 
je suis à sec ! j'ai déjà explosé mon budget du mois d'aout ! peut-être en novembre ( avec ma boite ) 
comme toutes les filles je crois ? enfin non pas toute 
sans doute ! 
non je ne prends absolument pas de place . et je suis pour le rapprochement des couples . #dogtalk 
nan , je connais juste le beaugosse ! 
j'espère que ça pourra t'aider ( surtout le 2nd article ) 
bonne journée a vous aussi . 
oui . c'est dangereux aussi . et j'espère que personne ne va réellement tenter le truc . 
avec un peeling gel 1x / semaine . pas plus pour le moment 
terminer le boulot un peu plus tard que prévu , pas de souci . ne pas capter lorsqu'on est au boulot , ok . 
pourtant il faisait un froid polaire . 5 ° , avec le vent , - 5 ° ressenti je pense . 
dans 12 min , je finis officiellement ma 24e année . 
oh un éclair ... et le tonnerre . c'est foutu pour mes jolies chaussures . ça sera basket , voila 
j'adore les pivoines ! c'est magnifique . j'en ai jamais eu , toujours des roses > < 
je ne vais pas spoiler , mais je ne m'attendais pas du tout à ça . 
je prie pour avoir un échantillon chez moi . je regarde ce soir . ( je bosse avec crème + gant pour essayer de sauver les meubles ) 
mais c'est juste une histoire d'état d'esprit . tout le monde a dit sans neymar 
ca c'est parce qu'il n'y a pas mon bb silva :) 
c'est des cours ! rpm = vélo , grit = euh muscu super cardio en 30min en gros 
je viens de retrouver des photos de mon ex à l'époque du lycée . le choc . on voit pas changer les gens quand on les côtoie ts les jours . 
bon j'abandonne l'idée des tresses . ca m'embête quand même . #pointtrek 
aujourd'hui j'ai surpris mon foie en buvant de l'eau . je ne suis pas sûre qu'il apprécie le traitement . il m'en veut 
ah bah j'ai jamais testé tout ça ^ ^ 
gnii :) c'est trop bien ! ma soeur a géré cette année pour les vernis . en plus surprise totale , encore mieux . 
j'ai pas prévu d'y amener mon h . il voudra jamais y aller . et même si , j'oserais pas baver :p 
il bosse ses biceps ( chicken legs ) , elle fait des fentes à cote de lui , tout en continuant à parler en même temps . c'est chou . #tp 
tu deconnes , je te l'ai envoyé ! 
( too bad for romero , ca me fait mal au coeur :( ) 
c'est un rugbyman , il doit pas y avoir masse de photo torse nu ^ ^ ( m'enfin tiens moi au courant ) 
il est à peu près sûr et certain que je regarderai serena avec bradley c . et jennifer l . 
:p je vais voir fitness park d'ici fin octobre 
chéwie , en 1 an , je t'ai envoyé 899mails et j'en ai reçu 995 de ta part :p c'est qu'on papote bcp bcp quand même ! 
je trouve ce haut tout à fait magnifique pour le sport !LINK! 
il suffit de ne rien manger de ce qui est transformé : juste viande légumes poissons riz . vala . 
dimanche et / ou lundi #fingercrossed 
non c'est une vieille ! bb tu sucks . je crois que c'est le 89 . et actuellement on en est à 91 ( nouvelle ) . 
yes . vais pouvoir mater a la salle de sport sans aucun scrupule ^ ^ 
ca serait pas top comme jeu , un assassin's creed dans westeros ? si . 
j'ai marché 300m et j'ai un point de côté . sportive en carton . 
moi ! comme je pourrais ! 
ça va , j'ai déjà fini . je suis épatée . bon j'ai juste rempli un papier quoi 
bon , j'ai mon appart le 6 , je quitte le mien le 11 . je me saigne niveau frais , mais espérons que ca vaille le coup . 
c'est sûr . mais je trouve dommage l'image que ça peut faire passer . et merde pour la coupe du monde au fait :) 
bon les shampooings sans sls et als c'est sympa , mais pour enlever les bains d'huiles c'est useless . 
atta atta , avant de dire ça . déjà j'en suis loin , et en plus , je suis pas autant régulière que toi 
c'est ça . c'est pas sin domaine , mais c'est une vieille meuf , qui apparemment n'a pas bien suivi ces cours gynéco a la fac 
c'est trop bon ! par contre bizarrement le pot descend super vite … ;) 
je veux ! 
j'allais le dire , mais je me suis retenue ^ ^ . c'est du " aesthetic fitness " 
sur la gauche ) . j'ai eu du mal avec le cartilage à le faire cicatriser par contre . presque 1 an ! 
le hot cleanser . c'est le même principe que le liz earle 
c'est super que ça te permette de réguler comme ça , juste une fois pas an . tu le prends en comprimé ? 
il y a des chances que ça avance un peu cette semaine , dans la bonne ou mauvaise direction . mais bref , j'ai vu mon tatum :p 
faut pas rêver ^ ^ . ( non mais sincèrement , j'espère que ça fera comme la dernière fois ( ou fois d'avant : on joue pas ) 
tu veux maigrir vite ? : mange de l'eau . merci mon léopard pour ce fou rire . 
j'ai les ischion , biceps , pecs , et un peu les fessiers 
le mec aurait foutu le feu aux bottes de paille , il aurait trouvé l'aiguille en moins de 30min . #m6 
quel temps de perdu sérieux . 
tu penses que t'auras plus mal ? ? moi c'est foutu je pense . le we sera douloureux 
comme quoi ! et même na na je la trouve super motivante . en plus je pense au clip à chaque fois . 
aller : 4h de retard , retour : atterrissage à montpellier au lieu de marseille . c'est le weekend de la lose un peu . 
ahah ;) moi vaut mieux pas que je fasse ça si je veux pas mourir je crois . 
nan je te jure je suis blasée … j'irai la chercher lundi du coup . 
je languis . je vais y aller tous les jours ou il fait cours pour pas les manquer 
genre ça va être ma faute :p 
donc la scène la plus horrible de braveheart se passe à 1h27 : massacre de chevaux . je ne suis pas sûre d'y survivre 
je vais m'y mettre :) 
victoria secret je peux pas me faire livrer si ? primark j'en ai un a côté , si je trouve un truc bien sur le net j'irais 
il est pas au top dans inception . par contre , en 2015 , il sort un film mad max et il est superbe dedans ! 
moi je me dis que surtout , dans mon sac , y a pas du tout ca . j'ai limite honte de sortir ce qu'il y a dedans … 
allez , courage c'est bientôt fini ! 
moi aussi j'en suis au pt 0 , mais si c'est l'année pro , on a le tps . 
bien , bravo pour la pilule . comme quoi c'était surement lié . 
nop moi je vais regarder braveheart , apparemment j'ai raté un chef d'oeuvre :p 
d'acc . merci . a peu près comme l'helix quoi . manque plus qu'a trouver l'oreille qui va bien :) 
chanceuse ! c'est délicieux ces petites choses miam ! 
je suis dans une pièce remplie de développeur ios . évidemment , on a tous une iwatch . 
ok choupie . je t'attends , j'ai rien d'autre à faire :( 
non par pitié , ne stigmatisez pas ceux qui suivent le glutenfree , comment voulant vouloir maigrir ... ce n'est pas le cas . 
la prochaine fois :) en mars si je peux 
je suis en train de faire des crêpes pour mon petit de de demain matin . sauf que . j'arrive pas à en garder . je mange tout au fur et à mesure 
c'est ça d'être accroc ! assume :p 
moi j'ai rien et je meurs de faim l'aprem ! 
bah partage ! radine va ! laisse moi mater un peu ! 
mais on me pardonne parce que je bosse en informatique . comme quoi hein . 
on est d'accord , ce maillot , il mange un peu trop les fesses non ? !LINK! 
je viens de calculer . j'ai emballé consciencieusement toutes mes ballistics , bath bomb etc pour le déménagement . 
et la cacahuete et noix de cajou … j'ai hooonte ! 
surtout qu'il n'y a personne au bout du fil , que l'appel raccroche seul automatiquement , et qu'il n'y a pas de message de laissé . 
grave ! largement meilleur que le mojito classic 
euhh ? ? ? je veux des expilcations ? ? 
ces fesses quand même ! pfiou 
grave . pour prendre la suite je vois que cote d'azur ^ ^ . je suis pas fan des autres . 
on avait une petite vue sympa sur le vieux port , depuis le dernier étage de l'hôtel . 
blondinet aux yeux bleus avec le fessiers de ouf spotted . je suis fan . 
c'est quand même plutôt joli comme endroit ! 
tu te trompes grave . ( enfin je pense ^ ^ ) . mais on est deux :p 
bonjour ! actuellement cliente b & you , je n'ai pas accès à mes commandes depuis l'association avec bouygues . comment faire ? 
un peu de verdure ça fait du bien . et niveau pelouse ils ont un autre level qu'en france mmm #dolorespark 
un sourire niai apparait sur mon visage quand je reçois un de ses textos , c'est grave docteur ? 
je voulais prendre le centifolia châtain caramel , mais ils ne le font plus où je vais . donc peut être le naturel 
" oh après les stan smith je veux maintenant les superstar , tiens passe par ce lien , je vais surement craquer " 
je sais , j'arrive un peu tard , mais la pub de u sur un #noelsansprejuges est pas mal du tout ! 
tu pars quelques part alors ? 
teuteur , je stresse pour demain #sf 
bon , c'est pas un cuisto , mais c'est tout comme . il cuisine excellemment bien . 
je suis pas fan du whisky d'une manière générale ( dont le whisky coca ) , mais faudra que je goute la version sprite ! 
pour la première fois depuis le début de mes congés , je vais dans mon lit avant 00h . peut-être que je serais debout avant 12h ? 
j'ai envie de manger des poissons panés , là subitement . 
cette petite odeur du repas du dimanche , le ménage de dernière minute avant que belle maman n'arrive ... 
bah une dizaine , on était 4 … 
celui aux mille fleurs ! mmmm 
mon carton " cosmétiques " est plus rempli que celui des provisions . il est même trop petit . 3x trop petit même . merde 
ouuiii ! je l'écoute aussi la ^ ^ les grands esprits se rencontrent ! 
d'ailleurs pour finir cette journée , on est passé au palais des thés . bilan , 2 thés et une bougie qui sent extrêmement bon . 
yeah , beau gosse est là , dommage que je doive partir . 
bref ! je suis en pure muscu depuis 3 semaines :) avec un programme qui commence à ressembler à quelque chose 
voui , vous , vous . moi c'était valentine's day hier soir comme film , avec plaid et chocolat chaud 
moi c'est mes piiieds je souffre ! 
ah je te jure que je la fracasserais bien des fois . ce matin , debout 8h , j'essayais de me rendormir , sauf que toutes 
vous avez raté mon dernier article ? le voici : [ revue ] illuminating supple blemish cream de klairs !LINK! 
je viens de vous renvoyer un message , il y a un souci avec la nouvelle commande 
j'hésite pour une petite robe hollister , mais les boobs sont trop dehors je trouve . c'est dommage 
2 , épisode 4 . 
pile le weekend ou vient . zn effet , je pourrais tout regrouper :) ca serait top ! 
une des coachs de la salle fait du crossfit , et elle a dit que j'avais de bons placements sur les exos #proud 
ils vont récompenser que les joueurs de ce soir ou quoi ? ballon d'or pour messi ? ? ? 
i know it ! je note pour les patates douces :) 
grave ! j'étais comme une gamine devant ^ ^ 
moi j'ai 1h de retard sur mon planning ça va pas ! bonne nuit choupette ! ( euhh c'est moi la seule et l'unique ) 
une bonne musique pour le sport . !LINK! je la verrais bien aux biceps / triceps celle la . 
sans ta c'est pas possible de toutes façons si ? 
je croyais avoir répondu ! j'étais en date hier soir . il s'est passé quoi ? 
ca sert à quoi ? ? 
je viens enfin de partir . 
yep , j'ai vu après :) bref la ville est très belle 
c'est fort quand même comme viande ( sanglier ) . a part en saucisson je suis pas fan :p 
évite de tousser de rire ou d'éternuer :) ( j'ai pas mieux sorry ^ ^ ) 
en plus google , dis bien que le match est sur . c'est bidon . 
ma chérie ? ? ? 
dieu que c'est compliqué . ou alors la 4 saisons en blonde . mais elle va faire n'importe quoi avec 
j'adore la viande aussi . même si j'ai toujours eu une préférence pour le boeuf . je vais réduire du coup . 
nan je pense a ta santé 😇 
consulter sa messagerie vocale à l'étranger avec sosh , ça coûte une blinde . #mauvaisesurprise 
nan , mais tu te débrouilles mieux que moi à ce niveau . moi je ne fais que t'écouter . 
ah bah ravie qu'il t'ait plus à ce point . le prochain arrive bientôt en tout cas . 
tu me manques aussi ! ! 
ma femme me manque déjà . je suis triste :( 
en septembre ça ne sera plus le cas ! 
ahah yes ! c'est tout a fait ça , pour l'une comme pour l'autre :p 
il faut arrêter de s'offusquer de tout et n'importe quoi je pense … 
dis nous c'est quoi le détail de la coiffure qui te l'a fait dire ? :) 
ca fait trop cher , 1/3 du prix du produit en fdp . je suis tristesse . 
tu les déconcentres tous 
on est faible alors ahah . 
c'est évident en même temps que quand tu deviens / es végétaliens c'est pour maigrir . c'est bien connu en même temps . 
jeudi alors ? 
grave . je préfère quand c'est mon père qui les fait ^ ^ 
" les filles musclées c'est moche " , eh bien lâche moi la grappe . 
il faut que tu cliques sur ton nom en haut à droite de la page pour retomber dessus . 
et rien d'autre ? ? ? 
ouais ben là j'aimerais bien en parler moins , voire pas du tout … :( 
comment on fait pour faire comprendre à son chat qu'on est fier de lui quand il chasse , mais qu'il n'est pas obligé de ramener tout 
et neymar qui remonte le score ! 
je vais me mettre à l'espagnol je crois 
mais c âme semblait important pour comprendre la suite . mais seul , l'article sert a rien 
il serait à ma salle , j'y passerai ma vie la bas ! 
moi je veux même pas vérifier … si je fais ça il va m'en rester 3 je crois . c'est la dèche verniesque chez moi . 
dans l'appart ( voire pire , la chambre ? ) j'ai 2 sauterelles et un énorme papillon de nuit qui agonisent . et elle me ramène tout à mes pieds . 
si j'ai eu du mal à le trouver . oufff ! 
je languis que ca aille mieux . 
il est génial , tu vas voir =) 
ahh ok . j'ai jamais regardé dans ces magasins 
!LINK! #lt non je ne fais pas de fixette dessus . 
enfin dimanche ! c'est pas trop tôt . 
c'est bien parce que c'est lui hein 
pff nul . te l'envoie en mail demain 
premier weekend sans dessert depuis 2mois . c'est pas facile facile hein . 
au fait ! nous noterons ce matin , le retour du cuisto . un mess comme ça , pour me dire qu'il pense a moi . 
du coup ca m'énerve un peu quand même . je ne vois pas le rapport . #wwdc15 #womenintech 
vous êtes super loin du coup :( tant pis . 
ca y est on m'a perdu . j'achète donc plus de trucs pour moi que pour les cadeaux . 
officiellement 2 fois / semaine.en ce moment 1fois + 1 cours de pump 
ce moment où l'on veut se faire un marathon starwars avant un ciné , et que canal + programme l'ep 1 pour le 02/01 non dispo à la demande 
donc j'avais pas persévéré . mais là , j'étais partie dans l'idée que ça allait marcher . ca joue peut être sur le ressenti . 
pour l'instant pas trop . il me manque des produits . mais par exemple j'avais déjà le serozinc et l'ap de zinc . 
papapapapap ! ! ! le mon " petit " silva ! #brecol , 
c'est déjà ça alors :) 
tu viens habiter dans le coin ? 
a voir avant d'attaquer la saison 5 de got !LINK! 
petite soirée de clôture de la #wwdc15 . juste quelques personnes 
la première version ? 
harver specter ... mmmm . l'assurance d'un mec ça y fait beaucoup quand même ( avec le costard bien taillé et un charisme de dingue ) 
eh j'ai honte . si tu savais ce que j'ai mangé aujourd'hui ^ ^ ' 
ça va nickel , un peu claquée , et toi ? 
hum , il me semble qu'il faut faire transférer le dossier … 
c'était surtout pour les heures supp . je savais pas s'il fallait le mettre , si oui , ou . enfin bon j'ai fini . 
bonjour , je me suis trompée dans l'adresse de livraison d'un colis , peut-on faire quelque chose ? il est déjà pris en charge ... 
ok j'irais faire un tour aussi cette semaine alors :) 
prévoit un couvre-selle aussi . ca y joue pas mal :) 
oui :p 
ah ben si c ’ est les mêmes recettes avec les proportions * 2 , outch … 
evite le dernier étage alors ! :) 
yes , ce soir , je suis au taf là :) 
je ferais n'importe quoi avec lui ^ ^ . je me depasserais pour arriver a faire ces putain de tractions . 
le jus d'orange américain c'est quand même particulier . a croire qu'ils n'aient jamais vu une orange 
déjà , il y a 2semaines , j'ai fait acheter un quad brun / doré à ma mère ( avec ses yeux verts , c'est magnifique ) . 
je sais pas . c'est pas possible . c'est ni fait ni à faire . a aucun moment tu peux trouver ca normal 
btw , dois je m'inquiéter des 138bpm que m'annonce l'iwatch quand je marche ? ca me semble légèrement trop 
oui , mais pas trop gros quand même . attends , mieux " avoir le corps d'un ange victoria secret en 10semaine " 
ca à l'air pas mal :) en tout cas profite bien ! 
ahhh ! oui , en plus j'ai pas été tendre lol . un beau refoul dans les règles , avec une main qui repousse . 
ca commence avec le mascara covergirl et le dentifrice crest . le reste sera fait a l'instinct et suivant le temps que je reste 
mon dos est blindé moi . des tous petits rouges vif . dégueulasse 
je t'aime aussi papa 💗 
d'acc je connaissais pas . mais bon je fais pareil ! 
au fait , j'ai reçu mon colis samedi ( pour celles qui ont suivi ) . comme quoi , des fois la poste elle rattrape bien le coup . 
j'ai vu , puis j'étais occupée et j'ai oublié :) je vais voir de suite 
merci je vais regarder ça ! 
simple , tu fais une fente , et tu changes de jambe en sautant :) ( et t'as les fesses en feu et le coeur aussi ) 
je ferais 200pompes si tu le me demandais . sur les pieds s'il le faut . 
moi c'est direct du pot à sur la pomme , a dans ma bouche , pas de cuisson . et j'aime pas le pb ^ ^ 
la robe doit y être pour quelque chose , vu que je passe ma vie en jean . l'absence de presque 3 semaines aussi . 
mais je pense que la farine c'est le mix que j'avais vu dans toutes les recettes : riz , maïs et ? y avait un 3em truc . 
comment ça se fait qu'en ce moment j'ai que des comptes twitter de cul qui me follow ? 
justement , elle est du genre à en mettre partout , et trop . je veux limiter les débats en fait . 
oui , je passe pour une folle ( me lever à 6h pour aller à la salle , ou y aller à 21h ) . niveau diète aussi , on sort moins . 
moi aussi :( . je me suis endormie juste à la fin ^ ^ 
ouais mais après c'est 1000 et c'est tout froissé . et le programme " synthétique " . voila ^ ^ . tu fais compliqué :p 
il a l'air sublime en effet :) 
mmm bon bah m'en envoie pas alors , tant pis . :/ ^ ^ 
c'est pas le gênant qui me pose problème , c'est la sensibilité du truc . 
bonjour , dites comment ça se fait que je reçoive tjr des mails de pub alors que je m'y désabonne en permanence ? 
osef de ça ! ton corps de déesse suffira :p 
bon c'est pas tout , mais demain , debout 6h pour la salle . et je suis pas encore couchée . ca va être dur ! ouuu , j'y vais le soir :) 
ouais j'aurais eu tendance à dire que c'était le corps " de base " la ^ ^ 
bah ouais . mais demain moi ça sera pas fameux , jeudi midi c'est mon papa , et vendredi soir , ça sera pas grand chose . 
et peut-être même mieux encore . 
lazar mi amor . sinon mon chéri du moment c'est lui : !LINK! 
ca je peux pas y faire grand chose par contre :/ 
d'ailleurs on vient de me dire que je faisais plus un sdt morning qu'un sdt jt . bref . mon sdt est bâtard . tant pis . 
j'adore aussi les amandes , mais le lait est trop fort . l'avoine j'aime beaucoup . tu devrais vraiment essayer le riz alors :) 
vous avez fait plus que moi ! j'étais à 25 :( 
c'est pour ça qu'il vaut mieux pas qu'il vienne ^ ^ 
c'était celle d'avant . aucune excuse :p 
bon j'ai foirée ma séance :( 
merde . je viens de réaliser que demain mon planning sport de demain est foutu à cause de la venue de ma mère . 
ma pauvre chouquette ! c'est le karma ! 
2 jours que je mange des choses " sans gout " . vivement que cette p * tain de crève s'en aille . puis je dois être en forme pour mercredi #london 
c'est parce qu'il a changé lui , et pas les autres.les gens qui changent sont zarbs.ils entreprennent des trucs et réussissent 
moi muscu et pump . c'est tout . 
bonjour ! serait il possible de savoir quand le réapprovisionnement aura lieu ? notamment pour les huiles démaquillantes ? 
n'empêche que c'est excellent de faire la séance aussi tôt . en tout cas , moi je kiffe ma salle de sport à 7h , c'est vide , calme 
grave je vois ça :p non mais j'en ai jamais douté hein ! 
mais toi faut que tu prennes ! 
je l'ai vu , et j'ai bien ri quand meme 
c'était une vitre par dessus du bois , donc ça va rester comme ça quelque temps je pense . et au moins plus de traces de doigts 
je suis faible ! tout se fait tellement vite avec paypal pfffouuu 
je trouve ces vestes hommes tout à fait superbes : !LINK! 
choupie tu regardes le match ou pas ? 
yaaa ! donc rouflaquette dégueulasse , tenue ok . il chante bien ? 
j'ai une soeur parfaite ! 
j'ai envie de faire un henné , mais je n'ai pas de gant , ça semble compliqué non ? 
oui . même sans rien … sans fringue . tout nu . miam 
ça me déçoit de plus en plus de voir les blogueuses placer des liens affiliés comme ça l'air de rien . 
j'ai 2 boucles d'oreilles à droite + hélix ( en haut donc ) et de l'autre coté juste 1 boucle d'oreille 
ces enfoirés votent contre christina , parce que c'est la seule fille ? 
du coup , auj , j'ai fait jambe et ce soir pec / épaule et biceps / triceps . dans la journée ça fait un fullbody au final . 
petit work in progress . a voir ce que ça donne sur la durée . 
:) on y prend gout hein ? moi j'ai le gluteus maximus qui morfle ( je te laisse voir ce que c'est :p ) 
bon , 52 € le soutif + pantalon au lieu de 70 € ( sans promo et réduction ) 
voui ! franchement pas mal . bon il se traine un peu en longueur je trouve , mais j'ai bien aimé :) 
comme j'ai dit , j'ai pas suivi le truc , je connais pas ce qu'il a pu dire . 
" : 🙈 !LINK! " je veux être comme ça ! 
c'est pour ça qu'il ne faut pas suivre les comptes " fitpo " . ca complexe et fait bader . 
pareil . ( puis je le trouve bg le p'tit jeff ) 
bon j'espère au moins qu'avec tout ca je serais bilingue à la fin des deux semaines hmmm . ou au moins que je le parlerais mieux 
oui oui , c'est très étrange . enfin c'est pas du " sucre " c'est doux quoi 
par contre , bof , pour les prix . 
dis , ça s'appelait comment le bar à thé où tu m'avais emmené à montpellier ? sur la petite place avec l'église ? 
peut être un peu trop pour moi dans la vie de tous les jours . mais sinon je le croque ! 
j'ai pas vu ton lien . je vais voir ça . 
kill me now . je rate les 2 premières journées du tournoi des 6 nations . j'ai envie de pleurer . depuis le temps que j'attends ça . 
10t en 2 séances :) ( c'est la séance pec / dos qui fait monter les stats ) 
grave . surtout qu'avec du sport ça se fait , de belles fesses rebondies 
je veux cette robe ! 
allez , si dés fois quand c'est pour les serviettes , torchons , je mets plus chaud . mais c'est tout . 
envoie les chier les gens . et kiffe ta raclette ! 
évidemment ! et la hc ? :p 
ça , c'est fait . 
mais je trouve pas de nouvelle salle ça me soule ! 
mèche devant mes yeux pendant 10min … 
j'ai le tragus en prévision , reste plus qu'à savoir quelle oreille . puis un tatouage aussi :p 
je vois qu'on papote bien pendant que certaine ce tue au sport . 
pour l'instant ça va . j'ai juste une horreur qui est sorti hier sur le menton . c'est énorme très dur et rouge.mais le reste ok 
au pire t'y vas . et tu verras bien ce qu'ils te disent . mais vu que c'est par région :/ 
2jours sans manger de produit laitier et mon ventre reprend une forme normale c'est fou . j'avais l'air d'être enceinte de 5mois avant ca 
ma chewie , t'as intérêt de mettre plus de 20kg aux squats à ton prochain cours ! 
ok merci . bon je tente pour la lotion . et je prends le cdy aussi tant qu'a faire 
félicitations ! :) 
il a mis des lunettes pour faire plus intelligent #tf1 
ah c'est con , j'avais déjà vu le final de la saison 2 de got , à l'époque où je ne suivais pas la série … 
j'en vois pas l'intérêt & co ... non mais sérieux . j'ai le droit de vouloir changer et surtout de pas vouloir son avis 
thanks . tu me diras cb je te dois 
je verrais bien :) merci en tout cas . 
mon colis a donc été livré à mon ancienne adresse , malgré la redirection ( à 50 € ) mise en place en début d'année . c'est génial . 
du coup je vais changer de salle de sport pour en trouver un :p 
il faut que je parte en weekend . 
bah ça va :) ca aurait pu être pire ^ ^ 
faut pas déprimer quand on fait rien . c'est un jour comme les autres :) 
nop j'ai arrêté au milieu de la 4e plaquette . j'ai oublié de le prendre un jour , donc je me suis dit autant arrêter . 
il me reste la charcuterie et le boeuf . 
nop je connais pas . je vais voir 
en hem ( omg , déjà 10ans ) … pourtant j'écoutais eminem à l'époque . mais pas elle 
nop :) tu commandes quoi ? 
bon l'heure est grave . j'ai envie de faire un henné . 
c'est lui !LINK! il est sympa ? ou pas spécialement ? 
j'ai pas de compte chez eux . 
oui , la photo de la semaine 1 , c'est pas la même que celle du début de la vidéo . donc forcément y a routage de gueule . 
tu m'étonnes ! moi j'en ai cet aprem au programme hiii ! 
yep attends je te la cherche 
hello , qu'est ce qui se passe quand le service de prlv à l'éch . de la taxe d'hab n'a rien prélevé , 1mois après la date ? 
j'ai pas de préférences et j'ai suivi aucun de leur match aux 2 . donc je découvre ^ ^ 
moi aussi ça va me manquer . qu'est ce que je vais faire le soir ? ? lol 
on est gâtée tiens . et surtout vive les mamans hein . 
n'empêche qu'apparemment les petits légumes sont un peu trop cuits et sur le grill tu vois . mais bon . 
ils sont cons quand même parfois . heureusement qu'ils sont la pour nous faire rire 
bonne fête a . ! 
pour de vrai ? ? ? on peut venir vous dire bonjour comme ça ? 
je viens de gouter un cookie michel et augustin . je n'aurais pas du . c'est juste une tuerie . #evedécouvrelavie 
je pense . c'est parce que j'ai arrêté le rubozinc je pense . du coup je recommence la cure . parce que la peau était bien 
l'accompagnement est déjà accompagné de petits légumes . c'était juste pas précisé dans la recette . 
c'est ce que j'avais dit ^ ^ 
ce moment où tu te rends compte que tous les laits d'avoine ne se valent pas . celui ci est dégueulasse . 
des que je peux venir on se fait ça ! 
j'arrive presque à survivre sans mon android ... vivement l'annonce des prochains nexus . google je compte sur toi . <3 
dites , je cherche une poudre libre géniale et super fine et un anti cerne magnifique chez sephora , pour ma soeur . des idées ? 
je suis en plein dilemme pour acheter mon pantalon chez gstar . certes je rentre dans le 26 . 
d'acc . tu fais des cures de combien de temps ? 
le chat du voisin ' a donc pissé sur mon canapé . tout vas bien . #respirecalmement 
je veux lui ! !LINK! tout simple , mais comme j'aime :) 
j'ai pas dit tous les soirs . mais j'ai le droit de temps en temps de faire nawak :p 
hmmm . mais c'est pas le seul produit que j'utilise avec cet ingrédient . alors bon . sinon à part ça , il est pas mal non ? 
c'est l'heure de rentrer . une épaule en moins et des souvenirs plein la tête . 
yes ! j'en profite a ta place tkt pas ^ ^ . par contre je suis en moment de doute , une couche ou deux ? 
bonjour ! j'ai un souci avec ma commande livebox + mobile ( installation a la mauvaise adresse ) . comment puis je la modifier ? 
c'est fait . mais je retombe toujours sur ça . 
nop trop déçu et énervé pour faire quoi que ce soit . on est retourné à aix , pour boire un verre . 
ah oui , et je prends du rubozinc aussi . 
j'achète plus jamais de mu sans toi :p . 
après il faut voir si c'est plus doux ou pas que les als / sls . 
je suis pas sûre quand même ! 
je suis en train de préparer un commentaire pour la vidéo . 
d'acc ! je suis contente que ça soit bientôt fini :) tu vas pouvoir souffler un peu 
des idées pour changer un peu ? 
normal elles sont excellentes :) 
je trouve qu'il explique bien , et surtout il articule bien :) 
et pas que . la nuit ( 2-4- 6h ) elle gratte jusqu'a ce que je me lève , et elle se couche 
ca tombe bien je viens de passer ma commande ahah 
et encore il faut les trouver ceux la . 
c'est la cata . et évidemment je m'en suis rendue compte quand mes cheveux étaient déjà secs … 
je suis pas désespérée à ce point ! 
ça sent bon et elles sont jolies ? 
mais été pourri ici aussi t'en fait pas . mais on a le soleil quand même . 
les fougasses aixoises n'ont rien à voir avec les nimoises . je suis déçue . j'aime pas du tout . 
t'en fais pas pour moi , je patauge dans bain . 
bon je suis sur un article . je vais le faire en 2 partie je crois . j'en suis à plus de 1000mots , et j'ai pas atteins la moitié . 
j'ai jamais su son nom . on l'appelait dr house donc bon . 
je veux des sushis ! 
ouuuii le pump ! tu vas pouvoir tester les squats et le dos ! ( charge beaucoup pour le dos ) 
meuh non , 135 € t'exagere :p . c'est parce que c'est " crossfit " le même en pas crossfit coûte 50 € 
mon prochain livre ? anna karenine . je languis :) 
ouaip . et encore quand c'est pré-rempli c'est cool . quand il manque la moitié des trucs … grrr 
surtout que tu nettoies mais tu laisses la saleté sur ton visage quoi . 
1h de retard pour un rdv en début de mâtiné , pour passer des radios , ils font fort quand même . 
puis j'ai pas de chaussures non plus pour aller avec ( sans trop de talon ) 
3h37 et je ne dors toujours pas . a mon avis demain je pète les scores d'heure de réveil . 
je comprends que dalle pour mes impôts . la boite ne m'a pas envoyé une fiche récap en fin d'année . je sais pas quoi écrire . tout va bien . 
je vais me porter la guigne , je sais . mais 3semaines d'arrêt de pilule progressive , et ma peau tient super bien le choc . je suis ravie 
me sens pas concernée ^ ^ . 
jameson sprite ? ? c'est bon ça ? c'est la première fois que j'en entends parler 
bon , c'est le mardi aprem que les mecs plutôt pas mal viennent a la salle donc . 
après 2mois d'arrêt de la hc , j'ai enfin repris . je suis toute chose . 
voui ! ! on a une nouvelle copine de sport ! 
puis surtout va falloir que je me débrouille seule a londres , sans personne sur qui m'appuyer :p 
l'heure est grave , james denton ( alias mike delfino ) à 51ans . qui l'eut cru ? 
c'est honteux ! ca fait genre , anthony est devenu comme ça grâce à ce programme / vous allez devenir comme anthony 
c'est dingue quand même . sans compter teuteur aussi 
finalement dans ce trek de 3semaines , le plus dur ne va pas être de ne pas me laver les cheveux , ni rien . 
bah au moins il n'y a plus de trace de doigts . 
je sais pas . je pensais que c'était now . et pas du tout . 
son body tout court ! 
j'ai éternué . sachant que hier j'ai bossé les abdos , je vous laisse imaginer la douleur immense qui vient de m'envahir . 
la vidéo de présentation ? 
aucune idée . 
c'est dur . ça va toi ? 
tant mieux ! autant que ça serve hein . 
c'est une amie de sa mère ! ( bon plus jeune quand même , mais la trentaine easy ) 
hii ! ca serait bien , mais vraiment si ça n'empire pas son cas bien sur . il faut pas non plus l'exploiter . 
y a un monsieur , on dirait qu'il fait l'amour à la machine . je sais que le sport ca fait du bien , mais quand même . #livetweet 
non en fait c'est foutu , il m'habitue trop mal . #princesse 
une erreur de débutante ... 
elle doit faire 10kg . nous la plus petite pour les dc fait 10kg et l'autre 20 . 
je sais ! mais les loyers sont tellement cher du coup j'ai pas 3x le loyer . les gens préfèrent les couples pour un appart . 
toi t'es parfaite . sur la table y a des kitkat aussi , des sables bretons , dragibus ... 
je cherche le noms des machines attends 
celui avec bane surtout ! j'étais a fond sur bane va savoir pourquoi . puis j'ai appris qui s'était comme acteur . 
" avoir les fesses de jen selter en 10 semaines ! " 
la ! 
c'est compact . mais j'ai mangé 2 part quand même 😁 
dis , je cherche des petites robes d'été tu sais pas ou je pourrais trouver ça ? y a rien qui me plait :( 
sinon c'est 3fois / semaine non négociable , je me démerde pour y aller à chaque fois . ( matin très tôt , midi , ou soir très tard ) . 
" mangez des algues " bah voilà . pas besoin de chercher plus loin . mangeons des sushiiis 
c'était la vitre en verre de ma table basse . je l'ai soulevé et une fois debout elle m'a éclaté dans les doigts . 
on aura tout vu ... les radiologues qui se permettent de juger ton changement de contraception . j'ai pas demandé son avis 
oui mais ça veut dire qu'elle bosse pas assez ! moi j'arrive pas a tenir le tel quand je bosse les bras :p 
ok . en tout cas moi je reste convaincue que pour moi c'était à cause de la pilule . 
oui ! ! aussi , mais silva pour la défense :) 
ahaha . il te faut donc ça pour te stopper :p 
oups sorry . j'ai vu ton tweet en plus . ça doit être dur . tu peux faire quoi ? hydratation ? 
je vous ai pas dit . j'ai eu des nouvelles du cuistot hier . aller savoir ce qu'il lui prend 
je sais pas , mais la photo est superbe 
" : time table #horaires #iltfrance2014 !LINK! " déception ... ça va être la galère . 
eheh moi aussi ^ ^ 
nan mais j'adore les tempêtes ! :p 
je suis à la recherche d'un bon démaquillant dans les 20 € , très rapidement ( moins de 4jours ) . des idées ? 
3em , le mac corrige tout … merde elle me dit rien elle . 
vivement le printemps ! 
pareil . c'est fou quand même . parce qu'on a pas fait vachement plus dur que d'habitude . 
je veux un rapport détaillé a ton retour ! ( que je vive par procuration un peu ) 
parce que tu voulais pas prendre un petit paquet ! 
lol noway c'est pas possible 
vu comme le brésil a joué jusque la ( pas la joie quand même ) ils doivent gagner pour sauver l'honneur . 
on est pas au volley , stop les balles trop hautes . #fraall 
parce que c'était l'horreur là . vraiment . 
j'ai presque l'impression d'en avoir fait une ^ ^ 
tu la reconnaitras :) 
donc j'arrête le levo . 
le rugby c'est quand même vachement plus intéressant ... 
certains site le font facturer aussi … j'ai vu ça ce we . tu choisis paypal , puis boom , 50cts en plus 
je veux ça ( dans le genre du moins ) !LINK! #tattoo 
pour aller avec un slim bleu foncé et bottines . je trouve mon bonheur nul part ! 
ah pas con . je vais peut-être tenter sur les jointures des doigts . 
quoi ? ils suppriment ? sur yt ? 
demain , on travaille sa souplesse . #irimistyle #suppleleopard 
nan ! dans du fromage blanc avec des morceaux de fraises dedans ... miamm ! 
t'as jamais trouvé 10kg aussi lourd hein , quand tout ton corps tremble :p . bon j'ai les triceps qui en peuvent plus la . j'ai mal 
son attitude fin mai , c'était pas un malaise du au fait qu'on été plus ensemble . c'était un malaise parce qu'il était 
tu mets au moins 20kg c'est tout ! et oui . surtout pour les pécs en fait je le trouve horrible 
lol non t'en fait pas . nul part tu dis que c'est toi . profites en 
eh bien non . c'est malheureux . il m'en reste un tout petit peu dedans je vais la transvaser en attendant une commande 
très sympa : !LINK! 
mon papa a fini ma lampe en fer forgé harry potter je l'aurai à noël . gniii 
quelqu'un connaitrait une auberge de jeunesse sympa à san francisco ? 
quand j'aurais des sous ( dans 3 mois lol ) je testerai 
ca serait bien . pour l'instant c'est bof bof . 
oui . je vais en reparler avec lui ce weekend . je veux pas non plus m'incruster . enfin j'ai envie d'y aller . mais c'est son truc 
lol . elle voulait le faire à quelle heure le dîner ? ? ^ ^ . 
ça y est . j'en ai marre , on commence déjà à nous soûler avec le brésil et la coupe du monde . j'en peux déjà plus 
ma minette est ( un peu ) grasse , 6.3 kg . elle aime bien manger , c'est pas sa faute . bref . 
pas de souci . je te répondrai en rentrant chez moi :) 
non sec . après je lave et après je me rends compte qu'il reste de l'huile ^ ^ 
bientôt la coupe du monde 2015 de rugby ! !LINK! avec trinh-duc en prime :) 
par contre , bb , comment ça se fait que gof elle arrive encore à tenir son téléphone ? ? 
j'aime les mecs musclés . mais je me satisferais simplement du mec d'invictus . comme quoi je ne suis pas difficile . 
nop ! pk je me serais fait mal ? pareil , couverte de mon plaid avec la playlist de la #ilovetechno en fond sonore et mon thé :p 
n'aies pas les nerfs choupie :p et va te coucher ! t'as vu l'heure ? 
t'as vu le gif de " air rowing " ? 
" cey la faute de la bactérie . grace à nous , tu maigriras sans faire d'effort ! cey presque sûr que c'est ça ton problème ! " #lt 
et comme " on " n'y arrive pas ( pas la motivation nécessaire ) , bah c'est forcément qu'il a un truc qui cloche 
thebrunette sur la 6 ok . et la blonde c'est qui ? 
dis comme ça ^ ^ 
de suite ! mais non . je suis dispo par mail . par txto j'oublie :p 
jamais je testerai ce genre de nettoyant en tout cas . 
donc si t'as une idée pour mes cheveux ... :D 
tu feras un effort et tu nous raconteras quand même non mais ! on fait du sport par procuration aussi avec bb 
c'est bon . j'ai commenté . je vais me faire tacler je crois . 
raaah ! ce petit pincement au coeur quand tu reçois un texto mais que c'est pas celui qui tu attends depuis presque 3 jours … 
c'est ça ^ ^ ( enfin pas restrictive , je dirais " adaptée " ) 
sans les 3cm de make-up sur la gueule oui je pense . 
qu'est ce qui s'est passé ? ? ? j'étais sortie 
hey clop ' ! fais moi au moins un coucou , égoïste va ! 
j'y arrive pas depuis mon tel et j'ai plus de batterie . donc demain . tant pis pour toi 
nouveau fond d'écran du moment ... grrr . #tomcoleman 
oui . sachant qu'à la base je n'ai absolument pas d'acné . et là ca avait été l'enfer . j'avais une peau grasse + + + 
mmmm une raclette ! j'ai hésité à en faire une solo … mais si tu le fais , pk pas moi aussi ? :p chanceuse ! 
je suis en train de mourir dans mon bain la :p 
ayaa ... c'est le début de la fin . il m'invite à une soirée avec ses potes . 
" je ne t'imaginais pas comme ça " " moi non plus , je t'imaginais plus belle en fait " . ca aurait été beau . #repartie #monincroyablefiance 
demain je pars en rando . si vous me revoyez pas , c'est que je suis morte / qu'on m'a enlevé / que la suite se passe mieux que prévu 
pas assez de boobs . 
bon après 2 bouteilles de shamp cosys , reine des près , je crois que mes cheveux boudent . ils avaient bien aimé l'unique haircare hydratant . 
profite jusqu'au bout ! 
" il délivrera une puissance équivalente à celle d ’ un macbook air de 2011 " . je vais garder mon bb mba 2011 encore un peu alors . #pressecitron 
je ne suis pas seule ^ ^ !LINK! 
bonjour :) ! je n'arrive pas à dématérialiser mon abo fréquence , j'ai 1 " page inconnue " à cette adresse : !LINK! 
le seul truc qui m'emmerde c'est d'arrêter mes écouteurs pendant un ptit moment . surtout pour le sport 
grave ^ ^ . je vais essayer de contenir les pustules d'ici là :p 
c'est du cache de google . * est 
j'avais jamais vu ce film . il est bien , je n'aurais pas cru franchement . 
j'aimerais trooop être la ! 
grave ! 7h , comme je kifferais trop ! 
avec plaisir . toujours . 
ouais j'étais pareil ... c'était dans le genre " pk arrêter la pilule si vous la supportez , c'est dommage de mettre 1sterilet " 
nan pas lui , un autre ! ( je sais pas quand je le reverrai lui en fait ) 
vouiii ! j'ai tout mangé :p 
grave . tant bien , il s'est fait enlevé , il est mort d'une septicémie et je le sais même pas . dur . 
bon j'ai faim ( de la vraie faim cette fois ) . et il faut cuisiner . misère . 
imagine toi avec les " 4petits en bas " . je l'ai aussi dans ma playlist . avec plein d'autres aussi :p 
tu m'étonnes ! 
ça m'énerve en plus . si je voulais voir des vidéos j'irais sur yt . mais si je vais voir un article c'est pour lire . 
je sais pas , je crois pas même . vaut peut être mieux le nike factory store . 
avec ma soeur , à la peau blanchâtre , et ma mère très " bronzerisée " et hightlightée . 
ce doux moment où tu trouves presque normal d'avoir mal aux pieds dans tes ballerines neuves . 
on a pas du voir la même vidéo . lien ? :) 
j'en serais capable .. :p 
grave . prends un maillot allemand . ou noir . ca passe aussi :p 
je vais faire genre 3/4 et 1/4 . impossible de faire 1/2 j'ai testé hier un peu . donc genre 2mois à 3/4 et 2 ou 3 mois à 1/4 . 
j'ai aussi tombé une tablette de chocolat . caramel et sel de guérande . miam 
bon courage a toi , porteur du carton " livres " , qui n'est pas encore rempli . 
je sors un article ce we , promis . je commence à trop me laisser aller , ça ne va pas du tout . 
soit dit en passant , ça fait 40min que j'attends que le riz cuise , avec le feu éteint . la maladie c'est pas ce qu'il y a de mieux 
yes , les musiques du bodypump 92 sont sorties ! 
c'est bizarre . eheh , je fais les dc aussi ce soir du coup . je vais essayer de passer sur des séries a 30kg . ( au moins la première ) 
yes ! t'en feras pour quand on se verra ? ? :p 
asseyons nous , ça va nous passer ^ ^ 
je te l'envoie par mail tout a l'heure 
adresse mail + mot de passe . après cette étape je suis redirigée vers " votre commande n'apparait pas " 
j'aurais peur de tomber sur des faux . 
c'est la deuxième fois . la 1er , elle avait évité les pompes . la c'est compliqué . après lavage , ça sent toujours . 
mais secret story reprend ! ! c'est nul , mais on peut bitcher tranquillement en cas d'ennui 
nouvelle coupe de cheveux en cours . bon , je ne révolutionne pas la face du monde avec cette coupe . 
oui on se le fait comme ça ! 
on bosse les fesses ? 
c'est des amandes écrasées hein , comme les cacahuètes ou noisette . tuerie . 
si tu savais ! y avoir droit que le weekend me frustre ! 
d'acc . j'avais espoir que tu l'ai testé ^ ^ . 
j'ai pas regardé en entier ça l'a gavé . 
chaud . un mec vient d'arriver a la salle et il pue déjà . il a pas commencé . je plains ceux qui seront a cote de lui a la fin de sa séance . 
et en plus , il m'a demandé si je voulais un autre truc pour qu'il me le fabrique . je vous ai dit que mon papa c'était le meilleur ? 
je sais pas si c'est la crème solaire seule , ou la bb cream sur la crème solaire , mais j'ai un effet " glowy " berk . 
vous avez vu pour neymar ? ? et dire que l'autre a même pas pris un rouge .. 
t'es sûre que ca n'abime pas trop les cheveux ? 
quoiii ? ? l'est ou le blanc de dinde et la salade ? ? on a plus le droit ? 
comme quoi une petite barbe joue beaucoup quand même . 
me faut un photographe tout ça . bon du coup , je lui offre pas celle là . 
bonjour lisbonne . même s'il fait pas beau , je t'aime déjà ! 
moi pecs épaules et quadriceps auj , je douille ! ce soir je fais jambes et biceps / triceps . 
c'te nuit j'ai fait un rêve . j'étais entourée de sergi constance , tavi castro , jaco de bruyn , tom coleman et nick bateman … . 
il est arrivé 3em à l'arnold classic europe sans coach ! 
merdum pour freddy #kohlanta 
gros casting sur la 1 en fait . c'est une sorte d'expendable en plus cool . 
ouaip . mais j'ai pas répondu . je saurais pas quoi en faire 
eh oui ! faudrait pas que bb te tue a la tache ! moi j'ai proposé une banane :p 
c'était donc magnifique 
j'ai comme un doute . 
jusque là ok . sachant que j'ai été diagnostiquée 6 mois après avoir commencé la pilule ( peut-être aucun rapport , même sans doute ) . 
oui , apparemment c'est 300 € de base . autant te dire que je préfère prendre 1coach 
même chose depuis 2a . depuis qu'un haut m'avait trop plu , j'y suis retournée pour en prendre 1 autre , et il y en avait plus . 
pareil pour le canapé , mais j'écris en meme temps :) 
même ses bras , ça fait pas trop comme quoi , suivant les photos . elle est superbe 
ah moi j'adore . cet hiver , j'en fait . obligé . 
d'ailleurs , ce matin ( j'étais très oqp évidemment ) , j'ai découvert tom coleman !LINK! 
ouais bizarre . je l'aurais vu en argument de vente à la limite . doit bien y avoir un réel intérêt 
“ : grâce au programme #apollon … ! !LINK! t'as vu ces bras énormes ? ( petites veines & co ) mmm ” 
personne veut m'y accompagner la bas . ca soule . 
bon il fait un peu plus mal que l'helix , m'enfin on s'en fout :) 
yep a new york il y a deux ans , pendant 15jr . je languiiis . je prépare déjà ma wishlist de chose a faire et a acheter 
2 steak , avec des oignons , une noisette de beurre , et du poivre ! ou sinon juste grillé … ^ ^ 
je pense que c'est le mec le + imperméable aux insultes mon coach de toute façon . ça tombe bien ! 
mais je veux venir ! 
mais j'aime l'hiver ! mais l'hiver à deux ! seule ça sucks . m'enfin , j'ai mon chat … 
mais c'est qu'il fait beau à paris ! qui l'eût cru ? bah personne , normal . 
oui je pense aussi . mais depuis hier il fait " bon " 
oui les cours sont très motivants . mais j'ai plus accroché au pump , qu'au rpm . 
eh ! n'est ce pas ? 😋 
l'offre des fdp à 1 € d'etat pur tombe à pic . je vais pouvoir faire ma petite commande 
c'était trop bon ! du sans gluten de qualité :) et un passage à la harry potter ! 
je regardais les photos fb d'un ancien pote en me demandant à qui il pouvait bien me faire penser … je viens de trouver . 
mon chat veut me faire passer un message vous croyez ? 
j'ai entendu une rumeur comme quoi ils allaient intégrer le chat que farid de la morlette avait tabassé . a voir . 
thanks ! j'irais y faire un tour :) 
je suis donc aussi souple qu'un bâton , tout va bien . 
soit le chien du voisin hurle a la mort , soit la voisine jouis ... il me semble qu'ils n'ont pas de chien . et vu les râles du mr , vaut mieux . 
" qui va s'occuper du riz " -> dans koh lanta on relègue la femme au rang de bobonne qui fait qu'à bouffer donc . #kohlanta 
ca y est ! je suis à sf ! bon une douche , un repas , et go découvrir la ville ! 
en plus demain t'auras encore plus de courbatures , et tu fais encore plus de sport ^ ^ . tu refais le circuit ? 
lookfantastic c'est sérieux comme site ? 
et je pourrais pas y aller avant mercredi midi je pense . 
on s'envole ! avec 3h30 de retard juste ! #rome #ryanair 
choupie ! j'ai besoin de ton conseil shoesesque ! je compte les acheter bientôt :) 
je veux acheter des trucs . pleins de trucs , beaucoup de trucs , trop de trucs , et avoir l'impression de recevoir des cadeaux par la poste . 
moi celle de marseille . depuis l'année dernière j'en parle . ca serait bien que je le fasse 
cette sensation de fatigue intense sur tout le bas du corps est tellement agréable . je languis mercredi pour remettre ça ! 
est-ce que ça ne vaudrait pas le coup ? !LINK! 
et je viens de faire des analyses . sans traitement donc . mon taux est absolument normal . genre j'ai jamais eu de thyroïdite , de traitement 
il a finit a 100kg . il sauve ( un peu ) l'honneur . 
ouais je sais , mais la c'était un kdo . j'ai les bouuules . 
tu vas pouvoir bientôt manger en plus ! 
ah oui , et mon con de chat à pissé dans mon sac de sport . " heureusement " il n'y a que le soutif qui a été touché . 
ah ben merde dis donc , elf à un store physique a aix en provence . 
fais pas ça malheureuse ! déjà que c'est bientôt jeudi ! 
j'adore déménager ^ ^ . donc oui je suis tout excitée . mais quand je vois tout ce que j'ai a faire encore 
le mien c'est celui avec le kiwi :) 
n'est-ce pas ? ^ ^ 
c'est apple qui blague pas surtout . 
nop . mais il a de bon bras / abdo et il est sec 
nouveau compagnon qui fait du bien lors des apple's eve douloureuses 🤒 🤕 . je le teste , et sa chaleur tient bien 😍 
c'est tout moche 
ahah , comme quoi on peut vraiment prendre du muscle et perdre du gras en même temps namého . 
premier thé de l'année est de sorti . et ça ne sera pas le dernier ! 
oui , et ça réduit le stress en plus . sinon tu gardes tout en toi , c'est pas bon ;) 
je viens présentement de me massacrer la joue . 
c'est fait , merci ! 
chanceuse ! moi il veut pas qu'on le regarde ensemble , parce que soit disant je vais baver ... genre , moi . 
demande à bb ! je gère pas les repas de sportif ^ ^ . je comprends rien . 
bah moi je bosse . je suis blanche , j'ai pas vu le soleil cet été presque ^ ^ 
c'est pas faux , mais c'est encore trop proche pour moi ^ ^ 
si jamais vous décidez de vous délester de quelques € / $ , pensez à ceci ( et à moi ) : !LINK! #smartwatch #blocks 
tu rattraperas ça plus tard c'est pas grave =) 
je viens de tester le lait de riz , je suis fan ! ( voila fallait que je le dise :) ) 
il est top ce match 
dernière soiréeee <3 enfin . 
bah c'était super ! en tout cas . 
je vais essayer de trouver ca . promis . si je m'endors pas avant . ' ne nuit ! 
nan je me moque pas , demain je vais m'arracher aussi . et vendredi ca sera la fête ^ ^ ' 
ahah , non pas trop . c'est le même principe que celui de liz earle 
la conférence c'est dans 3h . la queue fait déjà 1 tour complet de bloc . autant dire qu'on est pas rentré #wwdc15 
je me fais un fromage blanc avec une cuillère de purée de noisette . voila . et c'est super bon . 
dans 1 an , elle viendra à la salle de muscu avec moi ! :p 
non mais il m'a assisté ! seule , je la sors pas hein ! même en prise serrée 
suivi de près par barjavel <3 
et marc fitt ? tête d'ange et bouche à croquer . 
et moua ? :( 
par rapport a la vidéo de bodytime rt par jean onche 
j'ai jamais testé , mais oui je me doute ! 
t'as vu la photo que je t'ai envoyé hier ? 
désolée :) depuis la migration du site de b & you sur celui de bouygues , j'arrive bien a me connecter , mais je n'ai pas accès 
ouiii . mmm la raclette je te la déboite . comme les frites . ca se mange sans faim . 
exact . je pense que ça peut valoir le coup de continuer encore un peu même si on sent les effets . le temps que la thyroïde 
look la 6 si tu peux , c'est sur les chaussures ( bon de running certes , mais quand même ) . 
j'essaie ! 
je la lis déjà quelque fois :) 
je lookerai / sentirai en magasin . après j'ai pas les cheveux gras , donc je regarderai pour un autre :) 
grave . notre vie est si compliquée … pfiou 
ca dépend aussi si j'ai faim … je m'auto-déçois lol . je suis pas mieux qu'un mec mord de faim . 
aie aie aie ! inception , des hommes sans loi ( magnifique dedans ) etc . beau gosse je te dis ! 
merci ! je mettrais la seconde couche demain , la il commence à se faire tard pour le faire . 
je suis dispo pour les pompes et peut être un peu de squat . 
j'étais pas en minijupe quoi , robe d'été , bottine et bas . mais impression d'être un morceau de viande pour certains 
j'ai pas vu . celle qui fait du rugby aussi . mais juste ses cuisses , pas le reste 
mmmm . nous c'était équilibre aussi . mais j'ai tout mangé pour 2 et bu pour 6 :p 
vous connaissez les cheat meal ? il existe aussi une version cheat day pour les plus téméraires . je viens de faire un cheat weekend . 
je le récupère après :p ou après sasha 
demain le pump va être chaud je crois 
ah mince :( impossible de le commander non plus ? 
vous savez que si la jeune fille a fait de l'équitation pendant longtemps , la cérémonie du mouchoir ne prouvera rien ? #m6 
je veux faire la spartan race , je veux faire la spartan race , je veux faire ... maybe a day 
même pas un petit bandol ? ? roh 
dès le début . normalement faut commencer 1mois avant il me semble . et j'ai pris qu'une gélule au lieu des deux recommandées 
au pire a la fin , je les attache en queue . mais ca aide a bien tenir . je vais voir pour un salon sur aix . tu connais les prix ? 
parce que t'en voulait des spéciales ! moi j'ai pris des normales 
oh merde , tout ça pour ça ^ ^ . 
mais continuant la muscu je suis censée prendre des cuissots un peu . et là ça deviendra juste . dur . ma vie est compliquée . #tp 
et il me propose directement le prix de la chambre avec la baignoire . enfin un truc qui marche . 
on peut dire aussi que je vis de gros troubles en ce moment , c'est la famine ! 
trop pauvre et pas raisonnable . mais rome dans 2 semaines :) 
ca va être trooop bien ! tu vas voir ! moi demain , jambes . youhouu ! 
yes . ca va m'occuper pendant 2/3 jours ( avec la préparation ) , puis après un weekend à montpellier . 
il le saura quand sa copine rentre du boulot vers 19h30 . je te tiens au courant . 
comment apprendre aux novices à se faire mal aux articulations avec des mouvements mal gérés aussi . 
je sais pas encore . 
yep moi aussi . par contre , ceux avec le regard insistant me mettaient surtout mal à l'aise . 
nan mais elle me fait du chantage cosmétologique ! 
il est donc 7h du matin , et je suis ici . tout va bien . 
je viens de voir dans house qu'il spoile usual suspect … heureusement que je l'ai vu il y a 2 semaines ! 
bon , niveau déménagement , il est plutôt efficace . 
je prends même s'il est pas officiel :p 
sérieusement , qui aurait cru que bosser pour une banque me permettrait de partir à san francisco dans le cadre de mon boulot . 
au fait , je vous ai pas dit , mais le 13 décembre je me mets bien . j'ai ma place pour la #ilovetechno ... 😍 
elles ont des problèmes je crois 
sauf que , je ne peux pas non plus , puisque le site de b & you nous renvoie sur le site de bouygues.je suis dans une boucle :) 
ouiii ! il me le faut avant ce we , pour commencer a réguler tout ça ( rdv rdv ;) ) 
première année ou je vais en payer , je suis joie … 
thanks ! normalement ça devrait être pas mal ( si je meurs pas quoi ) 
“ : attention les yeux ! ! [ ... ] la gamme femme est ... !LINK! poke ! ” 
tu m'en envoies un bout ? 
bon les enfants , on floute comment un visage sur une video avec imovie ? je pige que dalle . #help 
y a des familles comme ça ... ^ ^ 
moi aussi :p 
pour le coup ça va . je suis pas peu fière . ^ ^ bon par contre il a un style de vie différent du mien . mais bon 
!LINK! tant qu'à faire 
ca y est , j'ai faim . ca serait pas l'heure de prendre mon repas de 12h par hasard ? 
y a harry potter à la tv et personne ne me le dit ? ? 
pareil . bah du coup j'évite de payer par paypal . 
ça existe pas . a part en rayon sans gluten je pense . sinon la feuille de riz doublée voire triplée . 
tout a fait d'accord . elle m'a dit , y a pas d'intérêt a prendre le stérilet tant qu'on a pas eu d'enfant ... lol 
ahh oui ! ashley et sa pote dans la salle de bain ! bah j'en suis loin ^ ^ 
je sais juste que j'aime pas ça . sauf s'il y a bcp bcp bcp bcp de sucre :p . mais la fraise ... aie aie aie 
la c'est juste une envie de vomir devant tant de classe 
moi je m'enfou , je le mange dans toutes les situations :p 
sinon j'irais acheter elle demain . #urgent 
invictuuus ! je pense à toi à chaque fois que la pub passe ;) 
bon sport ! j'y vais tout à l'heure et rattraper ce cheat we :p 
ni que dalle . je suis quelque peu sur le cul quand même . mais contente de ne plus avoir besoin d'aucune hormone pour bien vivre . 
bon - 25 % sur le store reebok … grr j'ai la cb ( qui est dans le mal ) qui me démange 
je le savais , ça m'a porté la gigne 
tous les hei poa sont une tuerie :p 
c'était pas pour rome la baignoire . mais l'avion a 4h de retard . 
bon ben l'hôtel était au top . le resto délicieux . c'est que j'avais quand même bien choisi . 
nop plutôt le pump , pour les squats . :) 
" vous avez le droit lalala-lala " . la musique est vraiment très importante dans la pub , et #maisondumonde l'a bien compris . 
j'aime mes chaussures ! ( cri du coeur oui oui ) 
rahh c'est joli mauve ! la mienne est mauve :p 
bah oui . il en a fait des pires ^ ^ 
cheval de guerre de s.spielberg à l'air superbe . mais je vais m'abstenir de le voir , je sens que je vais être triste sinon . 
reportage intéressant sur #cocacola sur la #lcp 
franchement je suis ravie . mais on verra fin aout pour le résultat final . les découpes de médoc ont aidé , mais pas que 
rahhh dis pas ça ! psychologiquement j'arrive pas a l'acheter en grd format , le prix outch . mais en petite crème de jour mm 
mieux vaut tard que jamais ! :p 
faut que je m'achete une nouvelle tenue de sport au fait ! 
je regarderai quand même , on sait jamais 
je languissais tu peux pas savoir . 3 semaines à 2 ( + guides ) en immersion totale . pfiou 
" les fins de mois sont difficiles , surtout quand elles durent 25jours " je suis tout à fait d'accord . 
ils sont rentrés en sachant qu'ils allaient perdre , sans neymar et silva , voila 
- t'es un peu sauvage toi non ? - euh .. - tu bosses dans quoi ? - l'informatique - ah non c'est bon j'ai compris c'est normal 
évidemment il n'y avait absolument rien nous permettant de savoir où était notre apn . du bluff . mais comme quoi , mmm ... il est réapparu 
m'en rappelle plus de ce que c'est , j'ai honte ! tout ce que je me rappelle c'est que tu dois te mettre au sport ! :p 
du tout . ridicule . je les ai torché sur certains exo ^ ^ 
y a plus de vol entre temps , dommage . j'embarque dans 3h 
l'est pas mal certes . mais je suis pas trop trop fan des barbus / chevelus . mais oui , il est sympathique a regarder :) 
et les frais de livraison gratuit a partir de 16 € aussi 
quand charlotte se mettra en maillot elle sera re-plate aussi 
bon , la bougie " palais des thés " est la meilleure bougie qu'il m'ait été donné de tester . elle sent depuis le couloir de la résidence . 
grave ! demain soir , muscu pour ma part ! 
j'ai donc testé la recette du brownie " sans " de . il est pas mal du tout . un poil trop de chocolat à mon gout tout de même . 
c'est moi ou les vernis chanel ont une tenue ultra merdique ? 
faut dire que je me suis lâchée niveau tripotage jeudi soir , du coup je paie 
avec l'énervement qui va avec . 
!LINK! ( recette améliorée quand même ) mais bien gras 
a partir de quand on peut dire que ça va trop vite avec un nouveau menu ? 
avec les collants de la gambette box en guest star . je les aime beaucoup beaucoup . ils tombent a pic en plus 
au fait , j'ai encore tenté les tractions ( un jour j'y arriverai ) , mon pote m'a aidé un peu et du coup , j'en ai sortie une :) 
voui ! avec bb on se fera une séance muscu matage ! 
d'où mon incompréhension un petit peu . d'habitude je le vis très bien . 
c'est bien ! t'as fait ça en cours ? 
viendez dans le sud ! on en a plein nous ! 
c'est normal tous ces gens orange dans #lfauit ? la maquilleuse a un souci non ? 
même pas peur ! 
excellent ! et après on recommence , on fera un cup cake , puis plus gros , le mug , … etc 
du tout pour ma part ! j'ai du gras à perdre . bb oui , elle est magnifique ( quoi qu'elle en dise ) 
gniii ! ! ! et silva mon petit bb joue hiii 
ce qui m'inquiète c'est mon chat surtout . son panier et son arbre a chat en son plein . j'espère que je vais arriver a tt enlever . 
vieille du nouvel an , tous les mecs bossent leurs pecs / biceps . personne aux jambes as usual quoi . 
j'ai déjà mon serozinc , le miel il faut que je le commande encore . mais déjà j'attaque une cure de zinc en complément . 
j'aime beaucoup sa tête et son corps ( mais sans pouals ) 
je vais essayer ! l'ignominie se pointe entre mes deux sourcils là . une horreur 
ok je note . ^ ^ lui je l'oublie 
pour le boulooot si c'est pas trop bien ! 
ah ouais ça peut être pas mal ça aussi ! ah oui , et il kiffe les voyages aussi . il est au costa rica là . 
est-ce qu'il y a moyen que je négocie le match des 6 nations ce soir ? où ça se fait pas trop trop ? #newmenu . 
il a un air de benedict . voilà . avec des yeux bleus . #lt 
oui troll complet . surtout que la gamelle d'eau était pleine hein 
au fait pour les deltoïdes , quand je les bossait à midi , on voyait aussi les faisceau dessus :) :) ( pas autant of course hein ^ ^ ) 
j'écris un article quoi tellement je dois m'occuper . 
magnifique ! 
j'adore le regard du mec à la fin de la pub … grrr 
sérieusement ? #laposte 
je vais tenter alors . on sait jamais . la poudre innisfree est top si un jour tu veux tenter 
je pense aussi . 
bon je commande celui la . par contre la taille 34/38 c'est la première fois que je vois ça … 
mais c'est vrai ! je veux tes bras ! ils sont magnifiques . et ça striiie ! 
et je viens de voir que c'est pareil pour les bananes . mais ça marche avec les pommes aussi . après pour le fromage blanc :( 
je pense que je vais rester sur mes kiko à 2.5 € … :p ( bon les couleurs ne sont pas exceptionnelles ) 
je lui dirai ça lui fera plaisir , merci pour lui :) 
bah avec 1/4 de pilule ça allait parfaitement . la en arrêtant totalement , je me tape quelques chtars . 
hier quand il est venu chercher ses dernières affaires , elle était en bas dans la voiture à l'attendre . 
d'après bb je suis mieux qu'elle ( mais c'est ma femme , elle est pas objective ahah ) 
pendant 3 semaines ? 
et pour l'hôtel aussi ? :p 
bon si je meurs pas sous la douche noyée , je vais au lit juste après . ' ne nuit teuteur . 
fait du fractionné a la place de courir simplement . c'est plus efficace en moins de temps 
je perds un peu de la motiv . je passe 2irm pour les genoux à la fin du mois . j'espère qu'on trouvera ce qu'il y a 
ce soir c'est un duel van persie / ochoa #cm2014 normalement 
j'ai mis du vinaigre dans ma pâte à cookies … tout.va.bien . 
je mange pas de fois gras ouf . c'est plutôt les quantités qui posent pb chez moi et l'alcool 
les gens sont d'un naïf / con c'est impressionnant . 
oui . j'avais déjà testé il y a 2ans . j'avais cru mourir sous les boutons . cette fois-ci je m'y prépare mieux . 
mais c'est pas grave , je survivrai . j'irais acheté un henné au magasin bio demain , voila . 
je viendrai a la salle tous les mercredi matin rien que pour ça dis donc . 
un jour j'ai eu un hamster russe . mouphaël de son petit nom . 
j'ai commencé depuis 1 semaine un régime pour chat , avec contrôle des rations . elle pèse 5.9 kg aujourd'hui . c'est plutôt pas mal 
ok , je vais me pencher sur la question . thanks 
ahah et de 8h à 10 , c'est surprise apparemment ! 
ouais ben j'avais pas prévu le coup . j'étais avec mon carré de chocolat , en tenue cocooning post-sport . bref . pas la joie . 
mais non , oublie . y a des choses plus importantes ! genre ton mf :p 
il pourrait y avoir une fille à poil qui traverse la salle , pas un seul des mecs lèverait la tête . #devworld #wwdc15 
je vous préviens ! je sais plus du tout quand je monte ! 
puis canapé sur mon pc à chercher des infos pour la muscu . 
une sorte de cdd quoi , je mets tous mes espoirs pour que cela se passe bien . en tout cas je ferai de mon mieux . 
20s d'exo par ex , 10sec de repos . a répéter 8fois . après tu peux mixer les exos ( pompes , squats etc ) . 
bah mon préavis fini le 12 . je sais pas si je peux demander a rester plus 
eh oui . ça m'a espanté de le voir aux côtés de tavi et des autres . 
j'ai envie de dormir ... please . et qu'on me masse les pieds aussi ça serait sympa 
demain c'est donc le 01/12 et je n'ai pas acheté de calendrier de l'avent . va falloir y remédier le plus rapidement possible 
évidemment ! que je sois pas la seule a craquer non mais :p 
enormes boutons enflammés sur les joues , menton , et le front dégustait aussi avec ma " nouvelle " peau grasse . 
moi je le saurais que 2 semaines à l'avance je pense ^ ^ . donc t'as le temps ! tu descends seule sur paris ? 
pas de souci je suis là pour ça voyons . mais la je commence à avoir la dalle . donc je vais me lever incessamment sous peu 
la pitchoune cup est enfin finie ! enfin plus qu'une heure 
oui ! je savais pas quoi en penser . heureusement ça s'est arrangé vers 19h ( dissipation de doute ) 
il lui fait un ral aussi . t'en connais qui tiennent bien ? je pensais à un dior , ou lancôme . 
il peut continuer à faire les jambes au moins :) moi je me concentre un peu plus sur le haut . mais c'est déprimant 
eh tu m'étonnes ! elles m'ont fait la soirée je crois . c'est excellent . et bientôt une chronique ;) 
excellent ! je me revois la scène finale la :p 
venez dans le suuud un peu ! si j'ai les moyens pourquoi pas :) 
disons que je l'ai bcp bcp tripoté ^ ^ . j'ai une petite boule de peau qui s'est formé derrière ( on la voit pas ) . tea tree non ? 
non t'en fais pas je vais me débrouiller :) 
théoriquement , démaquillant , nettoyant à tester 
je viens de voir que ma valise de retour fait 6kg de plus ... ça me semble bcp pour ce que j'ai acheté quand même 
moi les tops je les aime bien ! le reste , bof . 
ça fait combien de temps qu'il n'y a plus les huiles demaquillantes innisfree sur ? :( 
je commence . j'ai eu du mal pour la première saison . mais bon si je m'arrête la dans la série , je survivrais quoi . 
je suis sûre que c'est pas si terrible que ça . 
première fois depuis que je suis en appart que j'aurais pas de baignoire . ca va me faire bizarre 
ah ben parfait alors . si ma gof préférée valide aussi , c'est parfait 
" nous n'avons pas trouvé de commande correspondant aux info saisies " pourtant je suis sûre de mon nom :) 2/2 
je suis re là ma chewiee ! 
c'est ça ! moi j'arrive fraiche et dispo à 9h au boulot alors que tt le monde à la tête dans le cul . c'est génial ^ ^ 
ou un mauvais mouvement , c'est vite arrivé ! pour les épaules , c'est svt du a un déséquilibre avec le delto postérieur . 
j'ai le genou bleu . enfin 2 grosses taches violette et une énorme verte . la prochaine fois les pompes c'est sur un tapis ^ ^ 
j'ai essayé un mevlita sans sulfate et c'est l'horreur . mousse beaucoup , mais lave que dalle . je me retrouve avec les chvx gras 
avait la peau grasse . 
restaurant a volonté ca tue aussi . 
au fait , j'ai ma crème solaire ! ayé ! bon , odeur chelou au début , mais ça s'estompe heureusement . 
je vois même pas pk il essaie en fait . 
me suis lavée les cheveux , et il pleut . et j'ai un date . et j'ai envie de m'énerver un peu . 
blablabla ! c'est quoi ton film ? 
sais pas qui c'est ^ ^ 
classieux 
ca prend 4min et pourtant j'y arrive meme pas ^ ^ 
merci ! j'ai failli raté ca ! 
bah je sais pas . c'est dur ! mais je pense pas . je vais partir sur du split je pense 
tu peux voir du côté de blogilates , qui est un peu la référence en la matière . elle a fait un challenge comme ça . 
ça a l'air pas mal . mais il faudrait voir s'il n'y a que du riz dedans . 
cette année ça va jusqu'au réveillon hein ? ? 
j'aurais trop aimé être là ! pfouuu 
un mec est devenu fou a la salle . bagarre , et il est parti chercher une barre de fer dans sa voiture . 
tu ne veux pas savoir je te jure . :p 
lui lui lui : !LINK! mais mes boobs ne tiendront pas . 
nan le gâteau au chocolat que j'ai fait vendredi 
et 20jours de délai de fabrication pour lui . too bad 
d'acc merci , ça devrait suffire =) 
je suis en position pour écrire un article . seuls les insectes pourraient venir m'en empêcher . on y croit . 
j'étais au sport ! mais la je mate benoit magimel sur le 6 :) j'aime bien aussi dans un autre style 
“ : chuck bass c'est un beau mec . !LINK! ” 
alors pareil pour moi , réveillée a 10h , sortie du lit à 14h . manger de muffin à 15h30 
je suis sur le cul avec le truc de la teinture d'iode ! 
c'est pas tout , mais magic mike xxl c'est pour bientôt . 
manque plus que l'aval de :p 
est ce que ça serait pas le moment ou je m'achète un casque :D ? ^ ^ 
mettent tous en relation les femmes , leur boulot , et les sentiments . on est douée car on a des sentiments , contrairement aux mâles #wwdc15 
je suis pas sortie de mon lit encore ( bon je suis réveillée depuis presque 4h ) 
c'est prévu que je le mate à mon retour de mongolie ! j'attendrai ça avec impatience ! 
bah oui ! merde c'est pas compliqué quand même ! 
yeah ! a toi les menus d'été , les petits desserts fruités etc etc 
euh non c'est compliqué en ce moment ^ ^ . mais j'étais en panique quand je l'ai vu 
starwars episode 2 terminé . je vais y arriver à , enfin , tous les voir 
au fait ! je monte sur paris le 27 nov . et je dors sur place le soir . ;) 
ahah :) je donnerai un premier avis bientôt . mais ça sent booon ! 
bah ouais j'en ai pas . je sais ça craint . je vais commencer par le miel dès ce soir du coup . 
le blog est en train de mourir de sa petite mort ( et je ne compte pas repayer pour l'hébergement ) 
et c'est tout a fait normal :p 
petite playlist plutôt bien faite pour l'entrainement ( certains trucs sont à virer quand même , genre adele ? ? ) !LINK! 
grave ! bb c'est la meilleure ! 
yes c'est pas une bonne nouvelle . mais comme je t'ai dit ils sont sur le grill en train de cramer apparently . 
ca reste ma charge d'échauffement quand même . 
j'imagine . mais de toutes façons il faut la préparer . si je la fait , c'est a fond . 
tu me tiens au courant comme ça j'essaye de te battre :p 
#wwdc15 une session est organisée pour les femmes travaillant dans la " technologie " . les 4 sujets ( très intéressants ) 1/2 
je rentre dans le 26 , bien avec les cuisses.taille parfaite . mais , si je prends des cuisses avec la muscu , ça va être compliqué 
mais si t'en fais pas ! je viendrais 
ah merde , je suis con , en mars , j'aurais déjà déménagé ^ ^ . j'ai cru que c'était en février #fatiguée 
4jrs sans l'ap de zinc d ' #etatpur … ca s'en ressent . je vais vite passer une commande . ca urge . 
tu trouves aussi . c'est fou . je ferai pareil la prochaine fois qu'on me dit que j'ai dépassé la deadline . 
petit concert privé de theweekend à la #wwdc15 en fin de keynote 
c'est vrai que san francisco c'est la ville la plus propre que j'ai pu visiter . 
bonne soirée à toi aussi ! 
t'es folle ! moi je prends dimanche ou lundi . j'ai deconné sur la bouffe bb . c'est catastrophe . 
c'est pas faux ^ ^ 
c'est la première fois que ça me fait ça . j'ai des micro coupures sur les articulations et tout tellement c'est sec ! 
oui oui je vois . mais ça touche le tragus . et quand j'ai fait l'helix , c'était sensible sur tout le haut de l'oreille 
ahh pas mal la #withings #activite . je me tâte . quelqu'un l'a déjà testé ? #tracker !LINK! 
je commence 2015 dans la douleur ... j'ai d'horribles courbatures suite a la séance d'hier . 
ce soir c'est rugby ! #wrc2015 
bah c'est pas possible ^ ^ 
oui je look ça . et je te dirais . mais regarde sur go sport déjà y en aura des biens . demain je checke sur les autres sites 
mon premier adret de pilule . mais c'est juste un état des lieux . rien d'intéressant . 
d'où mon état hier soir 
je pleure des fois quand même . 
chriiis en tenue de flic ! graou 
regardez moi ces corps de bombasses sérieux ! 
mais j'ai besoin de changer la routine pour mes jambes . 
moi j'aimerais trop qu'on me le fasse . tu me diras , même un weekend surprise je serai fan . 
je pensais pas que c'était ça ! il est parti de hk mercredi quoi . commandé dimanche . - d ' 1 semaine . c'est du jamais vu > < 
oui :p . dès le moment où tu veux sortir de table en fait . 
booon ! ben elles étaient sympa c'est petites vacances finalement 
a mélanger un peu à du neutre . pour donner quelques reflets 
je vais voir ! 
surtout qu'il n'est pas annoncé encore . on ne parle que du nouvel ios à la conférence 
ye sais que c'est la dèche . 
j'ai un date mardi , et j'ai un bouton qui vient juste de commencer à pointer le bout de son nez sur mon menton . comme par hasard hein . 
je trouve le #mdr très drôle . les comiques sont excellents et bien choisis . 
je crois que je suis amoureuse :p non mais sérieux , regarde moi ce corps ( le visage aussi ) ! 
je cherche une idée cadeau pour le jh.ca fait deux mois qu'on est ensemble . des idées ? 
plus que le cadeau du beau frère et de la maman . c'est déjà ça 
mais nooon ! t'es folle , jamais je porte ça ^ ^ . c'était un mec à coté de moi . c'était ridicule . 
c'est bon , j'ai fini le toblerone . plus de tentation chez moi . enfin , on va pouvoir partir sur une base " saine " . 
si j'avais vu , mais merci :) je vais me renseigner . 
yep . j'en vois au boulot ils sont fous déjà , les épaules se découvrent , ça y est c'est la fête 
? sur le site il y a écrit qu'on recevrait celle de décembre si inscription maintenant . 
ouais enfin bon , c'est pas le même problème hein . moi on peut juste vider mon compte . 
oh ! comme dirait quelqu'un , des miaulements #thevoice #lorde 
je vous ai dit qu'il portait super bien l'uniforme ? de quoi vous réconcilier avec les forces de l'ordre si besoin . 
il me semble que les shampoing solide sont un peu plus " agressif " que liquide non ? ( d'une manière générale ) c'est peut être pour ca 
vous savez ce que mangent les mongoles d'une manière générale ? du mouton . j'aime pas / je n'arrive pas à manger du mouton . ca va être dur . 
ok , donc je le regarderai jamais alors :) 
ryan reynolds sur tf1 , ma journée ne pouvait pas mieux se terminer . 
ouais je sais . je lui ai proposé les rt aussi , mais bon 
jeff panacloc a un petit air de chuck bass . mmmm 
dans 1 mois exactement je suis à la rue . il faudrait vraiment que je trouve un appart 
ca m'a bien fait sourire en tout cas . 
faut pas ! c'est le début . c'est toujours dur . du liss ? hiit non ? 
c'est prévu ! 
et on est dedans ! 
les pompiers ont tout compris , ils envoient les bg pour vendre les calendriers . me voila donc heureuse propriétaire d'un calendrier … . 
ici :) en 2jours 
je suis mdr quand même . c'est horrible pour eux . en plus plus de motivation maintenant 
ouais , mais ils te mettent " douche ou baignoire " … et je galère à trouver des hôtels qui proposent que des baignoires . 
et pour le zinc ! j'en prends aussi , c'est peut-être pour ça que ça va " mieux " aussi . 
ouais . bon là je dramatise . mais bon , il part solo en rando , je suis pas forcément rassurée . vivement le prochain texto ou mail 
elle est super belle 
donc ma mère s'invite chez moi le 20 au soir pour voir l'appart avec ma soeur et mon frère . on me demande même pas si je suis libre ou pas . 
2 jours jambes + 1/2 petits muscles du haut du corps et 1 jour dos + 1/2 petits muscles 
dis ca à bb ! 
moi j'en ai 3/4 de chéris , mais j'ai des préférés quand même 
15min je crois en plus . 
" indiquez , le plus précisément possible " mais en moins de 255 caractères please . 
du coup , t'as pas d'autres idées ? ? ^ ^ 
oh mince ! a peu de choses près on était à 8 . c'est cool 8 , c'est l'infini 
tu seras rayonnante de bonheur ! 
j'ai fait une petite commande sur , expédiée lundi et toujours pas pris en charge par ... 
tu la sens l'arnaque là ? le caillou au milieu du sachet ? 
ouh je suis pas sûre . il en aurait fallut 4 de plus facile 
mon chat est apparemment assez malin pour finir sur le balcon du voisin . mais pas assez pour revenir sur le mien . 
ah oui ^ ^ . je comprends mieux . :p 
je veux des vacances ... toulouse c'était il y a trop longtemps déjà 
je voulais dodo , mais il y a un film avec liam <3 , en russie <3 avec harirsson <3 . je suis donc obligée de regarder … :) 
je suis partie la valise à moitié remplie . 
on est tellement mieux après ! 
ahhh j'avais totalement oublié ! sorry . a voir avec mon déménagement ou j'en suis du coup . mais ça serait cool que je puisse 
c'est sûr . mais on va s'y faire . comme d'habitude :) 
des petites attentions qui en disent long ? arriver à l'hôtel et trouver une surprise directement dans sa chambre ... 
je vous tiens au courant , apparemment à la fin , on pleure ^ ^ 
dîtes , ma mère veut une terracotta . a votre avis , il vaut mieux la 4saisons , la light ou la " normale " ? 
le sheer flow de bars apparemment , ou le naked d'ud , j'avais un peu testé et il était sympa . ou bb crème :) 
crame pas ta cb :) mais look les patchs pour le cdy ! 
tu t'en sortiras ! c'est que 10 petites sec de plus 
que veux tu ! c'est le printemps ! 
ils vont pas le faire jouer quand même ? ? ? 
j'attends avec impatience la sortie de mad max avec tom hardy dedans ... 
j'ai pas trouvé ! pff 
puis surtout je sais pas quel soutif mettre avec . il me faut un bandeau , mais vu que c'est décolleté ... 
a midi j'ai rejoint des potes a keep cool . je n'ai jamais eu autant l'impression de ne pas être a ma place de toute ma vie . 
les fautes contenues dans ce tweet sont tout à fait ignobles . 
le jour où ils arrêteront d'utiliser de la farine de blé dans toutes les recettes , ça sera beau . 
ah oui ? je connais pas . je vais voir ca . 
c'est génial death note :) 
rue belleville il me semble . le n ° 62 je crois 
j'adore la dernière de nickelback . dommage qu'elle ne soit qu'à la fin 
ça grimpe un peu #lombardstreet 
parce que je vous ai pas dit , mais on a eu une lose hôtel aussi . a 2h du mat , on savait pas ou dormir a rome . 
tant pis , on iera juste un aller / retour . 
ça ralenti quand même pas mal l'effet du sport 
enfin ça sera du calorique à chaque fois , mais niveau quantité ça sera pas ça . 
un " je suis désolée , j'aurais aimé être mr . machin " , un timide " c'est moi " et un assumé " c'est moi mr . machin , on y va ? " . 
moi aussi . t'as vu la vidéo du sdt de delavier ? 
bah tu m'étonnes ! t'as réussi à rentrer ? nous on a même pas tenté . 
" nenétait " :p 
ah je viens de voir que l'huile de chanvre était pas mal du tout . je regarde si j'ai des échantillons de cremes asiat chez moi 
et les falafels ! 
du coup , pas sûre qu'il croise une borne wifi de suite de suite . 
où c'est qu'on va ? ? ? 
photo des beaux gosses ? ? ? 
c'est pas trop tôt ! 
bah 3semaines de shampoings sec ça va faire beaucoup 
c'est bio , sans sls , als , tu me dis que ça lave et que ça mousse . il m'en faut pas plus pour tester je crois :p 
ouaip ! et je veux voir tous les matchs moi . il y a toujours une équipe sympa dedans . 
oui ! heureusement que j'ai déjà vu le film , sinon j'aurais été blasée de l'apprendre . il dit qui est kaïser ! 
j'ai fait plusieurs magasins la dernière fois , j'ai rien trouvé . déprimant . 
pour l'honneur , il faudrait au moins , qu'ils mettent un but . 1 but , un petit . 
mais elle a l'air tellement fière d'elle ! ici c'est la campagne on se tape de ces insectes pfiou 
booon , pause crêpes . on tente la recette de . ( et non je ne fais pas des pauses toutes les 20minutes ) . 
c'est clair . au bout d'une semaine je rêvais de salade & co 
ptain je savais pas . la couleur est sublime . mais comment qu'on fait pour que ça tienne ? ? 
d'habitude celle de l'occitane au beurre de karité marche super , mais là , c'est une catastrophe . les asiat sont mieux ? 
je viens de découvrir popcorn time . ma vie sociale est foutue :) 
je comprends tout a fait . j'irais bien faire une balade dans ma campagne la 
je viens de découvrir julian casablancas , eh ben j'aime bien . c'est sympa , et ça change un peu 
bon ben bientôt au lit . demain debout 6h pour aller à la salle . 
non mais mes cheveux sont contents en utilisation normale . ils n'ont jamais été aussi bien . mais en après bain d'huile 
après presque deux mois chez sfr , je repasse chez orange . y a pas à dire , ici sfr ça passe pas . ( et ça tue ma batterie ) 
je mal bouffe pas trop gras . mais un peu de lait . j'ai arrêté le zinc aussi en gélule , ça doit pas aider . 
sinon à part ça , il fait 16 ° et un grand soleil . 
ça dépend pour quoi faire avec cet he ? 
choupette , le lien c'est pas le bon ^ ^ 
voui ! elle est très chaude . je l'ai prise sur etsy . je la trouve magnifique ^ ^ 
je te propose sergi constance ;) 
du coup , je ferme directement la page . si je ne veux pas regarder une vidéo , je ne la regarderais pas ^ ^ 
ma chérie ! ! ! tu me manques ! ! ! 
comment on fait pour être sur de réserver un hôtel avec une baignoire sans être obligé d'appeler l'hôtel ? 
je te parlais de ramener des us ! ma valise est quasi vide a l'aller ^ ^ 
:) ça fera moins mal a la prochaine séance heureusement :) moi j'ai toujours les fessiers en feu . we parfait quoi . 
lol quand même pas ^ ^ 
je rentre dans une faille spatio-temporelle où le temps s'arrête ... le centre des impôts . a dans 5ans . 
ouais , mais je sais pas combien il faut en mettre du coup . je vais acheter de la poudre d'amande et le beurre d'amande aussi . 
ca abime pas trop les cheveux ? 
bonsoir tout le monde :) #harrypotter ( autant dire que je le soule à sortir toutes les répliques en avance ) 
bienvenue au club ! tu veux te faire tatouer quoi ? 
non non non non non , pas de bouton de fièvre . svp . c'est pas le moment . 
du coup , pour m'occuper , je cherche plein de trucs à faire pour son retour ( repas , activité , lingerie :p ) 
j'ai appris qu'elle savait faire du riz aussi ! limite j'avais la larme à l'oeil :) 
peut être pas ! je ne réponds plus de rien 
oui encore ! st tropez avec moi ;) . courage pour demain 
non mais c'est pas pour moi . je n'y retournerai pas :p . 
parce que j'ai vu sa tronche en photo en juin et je savais pas qui c'était , maintenant c'est clair 
ok . lui aurais bien commandé la poudre innisfree , mais il faut que ça soit chez sepho > < 
c'est la période . oui , place d'italie , on a vu pire . mais bon , je préfèrerais être dans le sud 
d'acc . je regarderai pour les couleurs . elle en veut un qui ressemble a un des ral 3ce . ^ ^ ' 
j'ai vu à genre 5/10 cm du torse . 
c'est pas sur à 100 ℅ pour novembre . mais d'ici la fin de l'année c'est sur ! 
t'as déjà essayé ça !LINK! ? aux sdt j'ai les mains qui glissent avec la transpi … 
amis aixois / e si vous ne connaissez pas fraich'market c'est le moment de tester , c'est top ! !LINK! 
nop j'ai arrêté à la saison 2 . il est meugnon ce mike ! mais je préfère harvey :p 
je n'aime pas non plus . je préfère le lait de riz . 
oui . avec 1 ou 2 buts , ça aurait dynamisé tout ça . là on est même pas tenu en haleine 
ça y est , nous venons de conclure la série des repas en famille . j'ai mal au ventre.je veux dormir et ne plus manger pendant 1mois , au moins . 
déjà qu'avec antigone 34 on a été gâté pour montpellier ... 
mais dit donc ! il me reste toujours 1 sherlock à voir ! il serait temps non ? 
il joue dedans ? je me suis mis un film plein de testostérone je crois " white house down " , après c'est " dear john " 
le pire , c'est que j'ai du poulet à manger pour au moins 5jours encore … 
je veux être sûre qu'il en ait vraiment envie . 
chanceuses ! j'avais fait cet article il y a 2 ans !LINK! ( oui c'est moche , mais le site n'es plus hébergé ) 
oh ben pas qu'un peu , quand je m'ennuie c'est terrible 
dix jours que je ne me suis pas lavée les cheveux . bon ça rendait mieux après 3sem en mongolie , certes . 
c'est à la fin du premier mois où j'ai commencé à souffrir à ce niveau là . j'espère que je vais m'en sortir > < 
non malheureusement je suis revenue hier 
il me l'avait proposé déjà . mais moi aussi je propose des trucs , et après je me dis " ah merde , non j'ai pas envie finalement " 
donc , premier essai un peu étrange . j'ai eu du mal avec le mascara.mais tout ce qui est fàp / fdt est bien parti 
si c'est pas beau ça ! 
a partir de quand peut on considérer un départ le matin comme un " walk of shame " ? 
j'ai commencé en novembre ' 13 , avec 3 cours par semaine ( pump et rpm ) . je suis vite passé à 2cours de pump / semaine seulement 
c'est pas grave . tu évites toute tentation :p 
enfin , quand j'ai déménagé , ils m'ont dit de faire suivre le dossier car c'était par région . il m'a surtout dit de ne pas 
ok ! merci . je vais tester du coup . sinon je finirais par acheter ça !LINK! 
évidemment ! 
mais c'est génial ça je trouve . enfin c'est que t'es bien dans ta tête si tu tacles gentiment je trouve . 
j'ai commandé le format 30ml . je brille c'est fou . j'espère l'avoir avant la fin de la semaine 
si je m'en sors pas trop mal , et que la routine fonctionne , je ferais un article dessus je pense . mais je te tiens au courant 
j'ai craqué sur nat & nin il y a une heure :p 
prochaine spartan race dans 26 semaines . il va peut être falloir s'y mettre si je veux y participer . 
ou est ton arme ? !LINK! 
j'avoue , c'est la première birchbox dont je vais utiliser tous les produits sur mes 3dernieres box . sinon je me servais juste d ' 1 produit 
a quelqu'un qu'il est très maigre . c'est peut être un complexe ou quoi . enfin bref . 
bon lâcher quelqu'un par sms c'est pas mon fort . 
ouais . pareil . 
ahah oui . j'avoue ... 😓 . elle est sublime . 
si c'est bien réussi , je veux bien la recette :) 
j'en ai marre de ces recettes foireuses . 
alléluia 
magnifique cette fin de match ! #cdm2014 
j'ai plus de bras . ca fait longtemps que je les avais pas sentis aussi faibles . 
qu'avec le plat trop épicé ? 
tout ceux qui look le match sont sur le cul je crois . 
bon , des les premières pages , je suis déjà fan . il va pas faire long feu ce livre je crois ^ ^ 
et il part en weekend assez régulièrement en europe aussi . 
depuis l'arrêt total de la pilule , je n'ai plus de crampe lors de mes apple's eve . 
quand j'aurais plus mon boutons de fièvre je pense que ça avancera + ( vu qu'il a tenté hier ) 
courage ! après tu seras toute contente ! moi juste pump ce soir 
ohh t'es à aix ! :) 
merci ma chérie ! eh oui , on était faites pour se rencontrer ! ♥ ♥ ♥ 
ils l'ont mérité , ils jouent mal 
bg le mec ? 
mes voisins font un barbecue … j'ai faim ! 
grave ! ma chéwie c'est la plus belle de toutes façons ! maquillée ou non 
prépare moi une tarte aux fraises , et je suis toute à toi . ( ca marche avec les tomates farcies et cannelloni aussi ) 
elle me l'a déjà conseillé , donc je pense que pour toi ça sera pareil :p 
je lui donnais 35 , je pensais que t'allais me dire 25 ^ ^ 
c'est ce que j'avais fait . m'enfin bon . j'ai surtout l'impression que c'est parti le jour ou j'ai arrêté de le tripoter 
tu trouves pas que wiggle de jason derulo ferait une bonne chanson de pec ? 
tout ça pour dire , qu'on a nos photos de mongolie , et que mr est le meilleur . 
j'ai fini de faire cuire toutes les crêpes . j'en ai 4 . j'ai mangé tout le reste pendant la cuisson ... bon . 
il faudrait peut être que je me mette à la recherche d'une nouvelle huile démaquillante . il me reste presque plus rien 
j'ai mangé pour la première fois coréen , un bibimbap hier soir . en mongolie donc . pour 5 € . 
ou pour le nettoyage , mais c'est tout à fait probable en effet . 
puis ça aurait fait plus romantique sans la tv . si tu veux des idées , le net est là pour ça . 
j'en ai vu vendredi soir , quand il est arrivé la bas et qu'il avait le net . après il part en mode rando . 
pareil . alors que j'étais fan quand j'étais petite . je devrais pas le regarder , ça casse quelque chose je crois 
sachez que je n'ai jamais autant galéré à trouver un pull en laine , crème . j'en ai marre 
c'est fou comme la longueur de mes ongles est representative de mon état . je suis bien = longs , sinon = courts / rongés . 
il y a 2 semaines j'ai passé 2 commandes . une sur ebay us , qui vient de chine . l'autre sur un site français , expédiée via colis privé . 
gniii ! je vais pouvoir voir le match des 6 nations . angleterre-france ce soir à 17h ! 
la seule chose que je note c'est commence a faire plus chaud dès aujourd'hui . 2015 commence bien 
il restera plus qu'à occuper la semaine suivante . 
je sais pas si elle est chouette , mais si j'y survie je ferai un article 
y a déjà 5epidodes de dispo sur le net . mais la sortie officielle du premier c'est ce soir je crois . 
dis , le " bar à thé " où tu m'avais amené à montpellier , il s'appelait comment ? 
ouf t'es sauvée ! chanceuse va ;) 
ce que je note c'est que le zinc est super important . et je redécouvre le fonctionnement de mon corps . 
sachez que je n'ai aucune envie de dormir . et que l'attente jusqu'à samedi va être longue et mon planning bien rempli . 
bonjour ! j'ai souscrit à une offre adsl la semaine dernière . mais je n'arrive pas à accéder au suivi de commande depuis votre site . 1/2 
mais c'est parce que t'es plus forte que moi ! mais j'étais en soirée , pouvais pas résister 😥 
tu pourras t'en resservir plus tard non ? 
avec le shampooings unique ça part pas ( cocosulfate dedans il me semble ) , avec le melvita non plus . avalon organics idem 
oui ! où est le match ? ? ? un match de 1/8 em en plus ! c'est important merde . 
mais il y a aussi la light ' normale ' ( sans le sun ) , qui n'est pas irisée . 
très bon cours de psychologie je pense . sur l'effet du moral sur tes performances 
j'étais en studio quand je l'ai eu . donc j'ai jamais pu l'habituer ... 😥 
ohhh lichette . ca va les chevelus , je change d'avis . ( ça manque néanmoins de muscle , préfère invictus ) 
levée 14h , soit 12h de sommeil . joli score . 
le soir , en théorie oui . 
ahh ? ! inculte ! regarde the vow si ça te dit . j'ai beaucoup aimé celui là :) 
le mec a côté de moi se gratte le nez depuis 2h , et jettes tout ca par terre . yerk . 
se reveille . 
marre . et l'h leur a dit que la puce gps de l'appareil photo indiquait que l'appareil était la bas . on le savait et on le voyait sur le site 
demain ma chewie ça va être le feu à la salle ! 
si demain je trouve rien chez nike , je prends ça !LINK! 
le souci étant que je suis rarement à l'extérieur en ce moment , et qu'il fait pas si froid que ça ( 4/5 ° , on a vu pire ) 
je te file la mienne en pension quand tu veux ! :p 
bon c'est officiel , pharyngite : mal de gorge , fatigue , difficultés a parler , manger et boire + bouton de fièvre . mon corps , ce troll . 
je suis en train de me dire qu'un dream catcher en tatouage ça pourrait être vraiment pas mal aussi . j'aurais mes plumes que je voulais 
il y a aussi les médicaments ( ceux qui contiennent de l'iode peuvent détraquer la thyroïde " les contraceptifs hormonaux " 
parce que là bas , dans la steppe , les " légumes " se limitent à : patate , carotte et chou quand t'as de la chance . 
p * tain ! vivre à côté d'une aire de jeu pour mioches … l'horreur . j'en peux plus . 
j'ai 1 " trou " à gauche , et 2 à droite + le cartilage . donc il y a des chances que ça finisse sur l'oreille gauche aussi . 
je suis faible ! bon of course , j'étais démaquillée … fais chier . 
ca me passionne pas du tout tf1 . ca me fait limite mal au coeur pour hollande . et pour nous aussi . 
ca faisait 9 mois que j'y étais pas retournée , j'étais en manque de vernis :p 
un petit peu aussi . pourtant j'en ai pas mal a donner de ça . mais ils en veulent pas trop :( 
ptain j'ai eu peur en voyant doctissimo , mais pour une fois , je valide totalement les dires du monsieur . 
oui , sans le zinc c'était plus quelques boutons d'après moi . d'après une collègue " ah bon t'as des boutons " ( mauvaise foi ) 
c'est triste je sais . mais bon c'est pas grave , google image est la :) 
et je rajouterai même qu'elles ne durent plus que 2 jours tout compris . 
entre temps j'ai eu un copain . et la 4semaines sans sport 
combien de gramme de fromage en tout ? ^ ^ 
sache que quand j'ai vu ton tweet , j'avais la musique de rocky en tete … puis youtube s'ouvre et la magie ^ ^ 
vivement jeudi prochain ! je vais le dire a mon coach tiens que je me fais chier ^ ^ 
je viens de tomber sur une boutique thefaceshop , déjà qu'ils se faisait plaisir sur les prix à new york , la c'est pire . 16 $ le nettoyant 365 
si je viens c'est le weekend . mais faut que je trouve un hôtel alors . 
je sais pas ! moi je les trouve tous parfait mes chéris . :p 
no souci je mange tout ce que tu me feras :p 
il a 27ans ! ( tout à fait dans la tranche d'âge qui m'intéresse :p ) . il est encore bien pour gof 
c'était un numéro , où ils te préviennent pas que c'est du 24/24 en fait . donc sur le moment j'ai paniqué ^ ^ 
a tester sur les prochains du coup . ca me semble bien parti 
quelqu'un aurait , comme ça , en passant , un code promo etat pur pour les frais de port ? je veux commander juste 1 tout petit truc :) 
olivier est mignon . 
je suis totalement d'accord . 
j'ai abandonné le rpm à force . j'avais toujours mal ^ ^ 
voui ! j'hésite à le revoir d'ailleurs ;) 
nan mais je vais pas avoir le choix ^ ^ mais j'aimerais ne pas revenir avec des dreads quoi 
ca sent la commande chez himawari avec les frais de port gratuits tout ça … #tp 
bon je l'ai pris . au pire je le rapporte en magasin . 
" sans effort " 
misère ! je bosserai pour deux alors à la salle ;) 
quelqu'un connait le daily reviving concentrate de kiehls ? 
ahhh c'est bien ça ! ( pour les air max , j'en ai repris pour le sport :p ) 
je viens de faire un cauchemar de merde avec réveil en sueur et tout . j'ai eu peur . #newmenu 
le jour où l'on verra des pubs pour les cups , on aura fait un grand pas . 
l'échauffement , ce moment relou que l'on peut améliorer . !LINK! 
ah oui ça serait gênant ! :( 
demain it's keke-day , et qui dit keke-day , dis dodo tôt , parce que réveil à 6h . ' night teuteur . 
je compte le faire bientôt . et je bosse avec des écouteurs , donc j'essaie de le faire au bon moment ^ ^ 
bref . j'ai plus de démaquillant . 
différence entre le sdt jt et sdt roumain : !LINK! 
je crois que je trouve mon bonheur sur booking ça y est ! je peux trier par hôtel proposant des chambres avec baignoires 
ça c'est clair . ils font pas de sport non plus . 
cette nuit j'ai rêvé que j'étais dans une émission de téléréalité . il y avait mon ex et sa copine , enceinte jusqu'aux dents . 
les jambes et dos pour ma part 
c'est prévu et / ou déjà commencé :) 
ahah , mais c'est trop loin ! il me le faut maintenant . ma peau se rebelle ! 
et en pec j'avais fait les dc et pec deck aussi 
je sais je sais , mais je sais que ca te manque aussi beaucoup ^ ^ 
je vais m'entrainer de ce pas hein … ^ ^ 
yes tu gères ;) 
quoi ? ? ? je croyais que tu mangeais que des parfumées ! 
moi je culpabilise , mais je finis bien le we avec une pinte devant le match . 
fait voir le côté positif quoi . ^ ^ 
t'as bien fait ! 
ahhh j'aime bien celles là : !LINK! . 
je te conseille de lire comment le blé moderne nous intoxique de j.vensson avec toutes les etudes 
ca va , ça va . je pousse un peu plus . mais douleurs aux genoux donc je fais presque plus rien pour les jambes :( 
je me suis fait un aprem revival de mes 13ans . au programme sniper , eloquence ft kayliah , menelik , sully sefil … 
je risque de me faire tatouer avant le piercing ;) 
invictuuus ! ! ( oui pub :p ) lequel de batman ? 
et j'ai pas le droit a une photo ? ? ? 
nan mais j'y crois pas comment que tu te plains ! vilaine ! ( proud of you pour la salade <3 ) 
si je suis morte . j'ai dormi 3h dans l'avion . c'est dur la . 
ah j'ai eu peur ! mange bordel ! 
salade et poulet pour ma part . avec le fromage blanc :p . j'ai l'impression d'avoir bouffé toute la journée . c ' est terrible 
fait que je me remette au sport je suis grasse bb 
je dois me laver les cheveux ce soir en fait . c'est pour ça que ça m'aurait un peu arranger de le faire là . 
ca ne fait pas tout , mais ça aide pas mal ^ ^ . chez decath , c'est 8e il me semble . 
non , pas celui du chocolat . mais l'autre charmant jeune homme oui ( j'accroche plus avec lui ) . 
oh bordel . il a rangé ses cartes et tout le reste . il part à la rencontre des gens . au hasard . il reviendra jamais vivant quoi . 
yes ! moi dans 20min , je vais me faire cuire 1 steak ( le riz est cuit depuis hier , heureusement ) . 
le mec du milieu ( graouuu ) c'est sergi constance , un espagnol ;) 
je look ce soir merci ! ( je languis de retourner à la salle c'est fou , vivement ce soir :p ) 
gens , j'ai les doigts qui tombent avec le froid , j'ai les mains sèches ( et c'est dégueulasse sérieux ) . une idée de crème surpuissante ? 
tu devrais regarder no pain no gain comme film :p 
tragus fait ! #happy #piercing 
mes beaux parents et le light . a croire qu'on était 10 à midi ( oui c'est les reste de midi ) 
ils perdent . et ils s'en sont convaincu . 
ventes privées g star . j'ai la cb qui frétille . 
4h de magasins . j'en ai ras le cul . heureusement dans chaque magasin je me suis pris un " petit " truc pour moi . histoire de pas déprimer . 
moi j'aime bien tout mettre à droite mais ça ferait 1g - 4d niveau piercing du coup , c'est pas terrible . 
deadpool , mon amour , qu'est ce qu'on te fait :( #xmen 
d'acc . parce qu'aujourd'hui il y avait les jardins suspendus aux tdp . ça aurait été bête de rater ça 
bon j'ai pas vu tout le film , il me manque des passages , mais le " 7em fils " est carrément nul à ch * er 
moi j'ai reparlé de la prime qu'il avait évoqué il y a 3mois , il a dit je sais pas de quoi tu parles . puis j'ai jms dit ca 
et comme on dirait au pump : " et c'est pas fini " 
imagine on aurait eu accès a la cage à squat ou à une barre libre au dc . on se serait encore plus déchirées ^ ^ 
tu mets ça dans tes gâteau à la place du beurre ( surtout pour la noisette ça donne un gout magique ) . l'amande à moins de gout 
hiii ! tu me diras pour les courbatures ! moi ça brule plus les cuisses quand même 
nan ! je le vois aujourd'hui . enfin 
pas de chocolat chez moi cette année ouf . mon papa a fait une putain de foret noire trop bonne 
bon le colisée c'est comme les arènes de nîmes en fait . en moins mieux . 
tu verras les exos du dos , on utilise les jambes , et j'y arrivais pas . a 2 doigts de tomber 
et j'ai prévu de passer la même après midi :p 
ah oui , je vais checker ça ! je suis a la dèche niveau soin en ce moment . 
il manque mes deux chouchous d'amouuur :( 
nop , ça sert a perdre de l'eau juste , c'est useless . 
j'en suis pas sûre , mais vive le cul en béton a la fin ! ! 
je les trouve super sympa à utiliser les chanel . ils se posent bien je trouve . 
pfff c'est nul ! j'en ai pas mangé bcp en plus 
ouaip . j'avoue que j'ai pas suivi ^ ^ ' 
" vous n'arrivez pas à perdre du poids ? ce n'est pas votre faute ! " ah ah ah ah ah ah 
je tenterai demain quand j'aurais récupéré mes biceps . la j'étais sèche ce soir . mais à mon avis non quand meme 
je mise tout sur les talents de mon père . 
bon j'y retourne moi , mes bras et mon dos m'attendent :p 
un jour , nous aussi :p 
les pros de la compo , on en pense quoi de ce sérum ? 
partage ! ! ! 
j'ai déjà perdu le mien sorry . puis je leur ai filé un bras aussi avec mon oeil . 
aya , excellent le beau père . 
je cherche une sorte de brosse à passer sur mon lit , coussins & co pour enlever les poils de chat . en nylon ça va pas abimer ? 
mes excuses pour marcelo , qui est défenseur . mais quand même . il vaut rien 
reçus aujourd'hui :) 
bon ben interstellar c'était bien sympa . les 2h49 de films passent toutes seules en fait . 
ouais ouais , je vous tiendrais au courant si ça avance un peu évidemment :p 
bon , c'est une partie de la caution de notre ancien appart , certes . m'enfin bon 
moi aussi moi aussi . pourtant j'en croise des " vrais ' marseillais . mais lui , je m'attendais à moins pire . 
d'ailleurs christina aguilera a un ombré lips dans le clip . comme quoi c'est pas nouveau nouveau . 
a quel niveau ? moi j'aime bien sur tous les points . 
c'est quel jour ? 
j'ai donc fait un virement par erreur à mon ancienne proprio . je prie pour qu'elle veuille bien me rendre mes sous (8 00e à la louche ) … 
un autre ! 
non ma chérie je veux pas divorcer ! never ! <3 
c'est quoi cette arnaque des " experts " qui peuvent voter ( et donner + 7 ) ? #risingstar 
ca serait trop bien ! 
j'ai le masque à la kératine , c'est une tuerie ^ ^ 
moi aussi ! donc je vais essayer d'arriver un peu plus tôt quand même pour voir 
ahah j'imagine bien l'horreur du truc ! 
si on pouvait faire pareil pour 2014 :D 
maybe yes . mais j'ai l'impression que ça va être long à se mettre en place . 
bah pour lui , oui elle pèse rien ^ ^ 
le hot cleanser de ren ! depuis le temps qu'il me fait de l'oeil . j'espère qu'il arrivera à temps 
du coup , j'avais oublié le riz , il à trop cuit , y avait plus d'eau , et j'ai cramé la casserole . mais à part ça tout va bien 
santé ! moi j'ai du rosé ;) 
après l'arrêt , et j'ai demandé une prise de sang . sinon t'es bon pour le sermont . 
j'ai les biceps on fire depuis la séance de mercredi … 
d'ailleurs j'ai remarqué hier soir , que sur le flacon du peeling de thefaceshop , il y avait écrit des recettes de soupe . 
c'est super ça :) moi quand je le montre à des mecs de suite c'est " trop musclé , c'est moche " tsss , jealous va ! 
ah tant mieux alors ! 
tu me vois la dedans ? ? 
je pensais éventuellement a faire des tresses africaines 
faut pas leur parler choupie . tavi mange 4000kcal , alors les autres … 
m'en fou je te crois pas . ma femme je lui fait confiance . jamais elle me ferait ça ! 
je tiens pas + d'une semaine sans me laver les cheveux . même enfermée chez moi . ca gratte ! ca pue aussi 
mouarf , c'était un plat cru l'autre . ce plat là se mijote tranquillement apparemnt , c'est pour ça que c'est long d'ailleurs . 
yes ! ! on se fera une maxi séance 
ok . je ne le connais pas . tu connais le site !LINK! ? tu pourras y trouver plein d'info dessus 
du coup je sais pas quoi faire . je me vois pas repartir sur un sls / als juste pour enlever les bains d'huiles 
ce n'était sans compter la voisine qui fait de la " mosaïque " et par conséquent utilise la scie électrique . tout le temps #tp 
oui ! bien sur ! c'est même recommandé ;) 
je les regarde presque tous si je suis pas au sport et que je bosse pas , t'es prévenue =) 
mais tu sais que si ça pouvait éviter ceux que j'ai , je le prendrais hein x ) #faible 
of course ! j'essaye de me faire un vrai planning sur 3 jours . 
c'est fou le nombre de chansons déprimantes qui peut passer a la radio ... 
m'engueule pas pour ce tweet , j'ai pas le choix , elle me force ! 
euhh presque , donc mojito , accompagnée par le père noel presque , mais j'ai croisé mon tatum gniii 
roh bordel , l'american eagle est genre à 2 rues de là où je vais bosser ! mppfff 
au fait , ça y est , ils ont éclairci le mystère . je fais du sdt roumain et non jt . une histoire de sémantique donc . 
ca j'évite de trop le voir , ça fait complexer . 
voui ( pour les deux ) 
ah je vous ai pas dit ? je suis allée chez le coiffeur . c'est court dit donc . on y retourne dans 1an donc . 
oh ben tu peux . je m'auto-fatigue 
que dalle , je bosse aussi hein ! je mate que le soir :) 
t'es trop sensible c'est pour ça . le miel dans les yeux c'est pas pour les fillettes ... 
je vous ai pas dit , j'air trouvé ( encore ) des affaires à mon ex . cette fois direction leboncoin , et la poubelle . 
il y a un restaurant coréen a 50m de l'auberge de jeunesse . je pense que j'ai trouvé mon resto de ces prochains jours 
confession du samedi suite à l'arrêt de la pilule ( vu que l'article ne verra peut être jamais le jour ) 
ma voisine ressemble donc a anne hathaway 
le squat du gars à 1 " 30 est dégueulasse . le mien passe crème à coté lol 
les brésiliens ont abandonné . des le départ , ils se sont vu vaincu sans neymar . 
une vraie casse couille 
pour l'instant ça va . le mois prochain j'attaque au 1/3 . j'en suis encore a 2/3 
157 actus hellocoton … je referme la page de suite ou pas ? ” 
t'ain t'es pire que bb ! je pensais que tu me comprendrais ! 
apparemment oui c'est mieux ! 
" toucher le torse avec la barre de dc étire abusivement pecs et delto " il faudrait donc descendre moins bas 
ohh mais il voit mes regards noirs ! il me le dit a chaque fois lol . 
tu me diras , il se peut que je ne prenne jamais des cuisses . et donc que le jean m'aille tout le temps . 
par contre sur mes jambes ça marche nickel :) 
jardin secret - don choa . je retourne au collège … 
je déclaré 3k de plus que l'année dernière et paie 900 € de plus . tout va bien . ( en perdant la ppe en plus ) . je suis ravie 
loool . ma mère en a , son mec chasse . 
j'ai fait dos et bras hier . ce soir ça sera jambe + pec / épaule . donc ça passe . et pas de courbatures aux bras malgré la séance 
tu les as déconcentrés c'est tout 
la poste qui est ouverte de 9h à 12h et de 14h à 16h30 en semaine c'est sympa . 
surtout qu'elle est radiologue hein . faut pas déconner . 
ouiii bien sur ... 😁 😁 
c'est les années 80 ça . avec les mannequins plates et tout , c'était la mode . 
il est au costa ricaaa :( #tristesse #désespoir 
holà chicas ! non je ne suis pas morte :) 
hii je vois le genre ! 
je viens d'arriver en france . ils me soulent déjà , j'ai qu'une envie c'est de repartir , et loin . 
ahah ! moi faut que j'y aille ! je suis claquée 
ben vi , merde . le pire c'est que les boutons débarquent avec la brillance . c'est pas cool du tout 
bon ben finalement , ce n'était pas le dernier repas de fête .. 
le hem film est vraiment excellent ! j'attends aussi le hem avec impatience 
hors jeu apparemment signalé juste avant 
ouiii , celles ou tu pleures ta maman 
oui . mais après je replie pas les jambes a fond a chaque fois . enfin je repars pas de 0 tu vois ? 
siii apparemment elle sait faire de la salade . et elle en mange des fois ! #proud 
vol retardé de 2h . fait iech comme dirait l'autre . 
yep , pareil . ca les arrangent bien de nous dire que c'est à vie . d'aller au doc tous les 3 mois etc etc 
" : anthony il faut réagir , c'est une honte pour tout le travail que tu as accompli . " 
yes . j'ai la toute dernière version , j'ai installé l'app il y a deux jours 
c'est super ça ! chanceuse ! 
bordel je suis à deux doigts de faire une commande unt . mais suis pauvre . chiotte . 
et de la pisse du chat dans mon sac de sport ( et sur les chaussures etc etc ) #tp 
je dois dodo la , on se fait ça demain si tu veux 
nouveau bébé de bibliothèque #muscutime 
ok . je suis allée à decat , j'ai pas trouver les straps . du coup , soit je vais en magasin de muscu soit je commande à l'aveugle 
il n'y a que des ados ce soir à #thevoice ? 
c'est un temps à ce qu'hagrid se gare dans mon allée avec sa moto ça . #hp 
moi j'en ai une " officieuse " de filleule , ça passe bien . :p 
oula , le fitnesspark d'aix … cela semble très compliqué de les joindre pour un simple renseignement . 
ah oui ? moi non . juste elle me piquait les yeux un peu . j'adore l'odeur par contre 
oui . mais il est super comme film 
ouais mais là c'est plus que le foncé , c'est cloqué . j'ai mal . t'as des gants ? ? 
:) ca va mieux alors . ouf . j'ai eu peur . 
je regarde ce soir . je peux pas la voir la . :p 
sûrement le premier argument je pense . 
: pour te dire , j'ai cru que j'avais laisse la tv d'allumée dans le salon , avec la lumière qui venait de la bas 
si ça te fait pas mal , c'est peut être pas grave . j'ai les hanche qui craque aussi ( genre allongée sur le dos , je lève la 
force pas trop sur la muscu si tu reprends , sinon tu marcheras comme bb lol 
t'as vu quoi comme avis ? j'ai commandé pls fois là bas et je n'ai eu aucun souci 
je sais pas . ca me donne pas autant envie de bouger que celle que je t'ai envoyée :) 
pour le plaisir des yeux !LINK! 
bon , certes demain , c'est reprise de boulot . mais pour 3 jours . après gros weekend de 5 ou 6 jours , je ne sais plus . 
je pense qu'il est temps de regarder l'ep 02 de la saison 03 de sherlock . 
utiliser cette chanson c'est cheater . #thevoice 
t'es trop forte choupinette ! j'en ai mangé il y a 2semaines moi ^ ^ et frite mardi ... 
c'est tout nouveau je pense . mais pas très très commerçant je trouve . 
y a pas d'élastique à ma salle . oui pour la prise large , mais comme il m'a un peu bcp porté … ^ ^ ça compte presque pas je crois :p 
je reste convaincue que l'odeur est forcément présente , et que ça se voit . dans la vie pro … pas terrible 
arf , je préfère éviter . mais merci :) 
dites , il faut faire quoi pour que vous arrêtiez de spammer par sms , malgré le stop envoyé au moins une dizaine de fois ? 
;) je t'aime chéwie . t'es la meilleure 
faut pas compatir , faut se réjouir que je ne sois plus avec ce goujat :) 
a votre avis , trouver un hôtel avec du charme et une baignoire à marseille c'est faisable ou pas ? je désespère . 
ah bah ça va , la soirée s'est plutôt bien terminée pour toi alors :) 
arriver chez soit et découvrir que sa boite aux lettres à été forcée , ça n'a pas de prix . surtout quand tu attends un colis sans suivi .. 
merci , bonne nuit à vous aussi <3 
nop je connais pas 
je vois mon père pour la première fois depuis 2mois : oh ben t'es musclée comme un camionneur . et c'est quoi tous ces boutons ? 
et toutes les montres bippent en même temps pour dire " hey , bouge toi , ça fait 1h que tu t'es pas levé " . 
y a pas de raisons ! et en sept tu pousseras de la fonte avec nous :p 
hi ! j'ai souscrit à un forfait red il y a 10j.la portabilité du numéro se fait aujourd'hui et je n'ai pas reçu la sim.on fait quoi ? 
comme je suis dégoutée de pas le voir . 
17h42 , après 14km de marche , je mange enfin pour la première fois de la journée ( levée 4h50 ) . dans mon bain . des fruits de whole foods . 
je veux acheter des bougies ( en magasin / province ) où pourrais je en trouver des sympa , qui coutent pas un bras ? 
something sur le blog très prochainement ... enfin ! 
ah merde grave . a ce moment la j'étais pas devant ma tv #excuse 
je repars ce we à st trop ' . et je rate au passage le match de vendredi ... too bad . 
mes meilleurs kdo cette année ça a été ça , mes deux vernis chanel , et mon plaid en espèce de poils de loup 😍 
normalement c'est plus l'hiver . puis j'ai pas regardé la tv depuis 3 semaines donc peut être aussi … ^ ^ 
il me refait le coup de la sainte victoire , si je ne donne plus signe de vie c'est que je me suis faite avoir ce coup ci 
vous savez quoi ? ce weekend , j'ai pour la première fois de ma vie d'adulte un frigo avec un congélateur . je vous dis pas mon état d'excitation 
premiere fois que je passe autant de temps sans tweeter … 
bon j'abandonne pour ce soir je suis dead . ma séance jambe m'a tuée . 22h … j'ai l'impression d'être une grand mere . 
un mix entre !LINK! et !LINK! ( la plume du premier , et les oiseaux du 2nd ) à cet endroit la 
et surtout , c'est grave écoeurant au bout d'une 20aine . donc on ne tombe pas le paquet . #tp 
bah je te propose les petits mouchoirs alors . m'enfin je suis pas fan du film . heureusement qu'il y a mon petit ben ! 
nan mais grave . je viens de passer 3semaines au régime sec . c'était horrible . 
il est bien hein ? 
je pense pas ! au pire on voit ça le 27 ! 
pareil pour moi . en plus je connais pas non plus . 
chanceuse . 
j'en ai pas chez moi de celui la ^ ^ 
article d'utilité publique sur les mks ( et pb de peau en général ) : le péril scheum ! routine anti microkyste 1 !LINK! 
y a quand même 1 gros % de chance que ça n'arrive jamais 
l'est magnifique même après l'accouchement . 
moi aussi je veux un j ( g ) et ! et des vitamines ! et des pains au chocolat par dizaine ! 
ils étaient assez lointain , mais en effet , pour des photos ça aurait pu le faire . ciel quelque peu nuageux quand même 
serozinc , ap quand il y en a , lotion aux bha , hydratante , sérum hydratant et le kiehls , et crème jovees . 
j'aimerais bien être a la place du t-shirt tu vois ^ ^ 
je sais pas , ma vie est compliquée je trouve . je prends pas de décision aujourd'hui . sinon j'ai 2jours pour aller le chercher 
il le reperdra très vite . si tu vois les transfo de christian bale a coté … 
on en est pas la encore . ouf . d'après l'avis de quelques collègues ca va bcp trop vite . 
bah voilà . demain je lui propose du coup ahah 
ma chewie ! tu dois être magnifique ! 
pareil pareil :) 
c'est tout a fait ça ^ ^ 
bonne année ma chérie ! t'es trop belle ! 
ca y est , ma salle de sport s'affole parce que mon abonnement se termine . " on vous fait 13mois au prix de 12 ! profitez en " euh … non ? 
suis pas sûre , mais ca fait plaisir de voir ca :) 
eh peut être . mais va dormir . reste pas sur ton canapé comme ça ! 
vivement le match de 22h , avec l'espoir qu'il soit intéressant 
n'empêche que si j'étais un mec , je me serais fait insulter à mater comme ça . c'est indécent . #lt 
j'aimerais recuperer le reseau sur mon tel merci . j'en peux plus . 
ca peut être sympa l'anti hélix :) 
ce weekend , j'explique à ma mère le principe du mf . démonstration à l'appui . 
t'as déjà testé la barre de chargement qui , une fois arrivée à la fin , fait chemin inverse pour se bloquer ? moi oui . #popcorntime 
ah oui ? j'y penserai mais ce soir burger et bière . y a pas d'oméga 3 dedans par hasard ? :p 
eh loin ^ ^ . je suis sur aix en provence ( à coté de marseille ) 
il me reste 5plaquettes . donc je sais pas trop encore . en plus ma pilule est une bille un peu . c'est galère . 
:D j'aime beaucoup crack a bottle aussi . des que 50cent chante , je me mets à bouger automatiquement ^ ^ 
rien que pour ça , ça vaut tout l'or du monde ^ ^ 
j'ai mal au dos de hier déjà avec les squat et sdt . ca va être terrible . 
puisqu'il compare la photo du début avec la fin du programme . 
ahah ! ! moi a 35kg , j'ai du mal déjà a la soulever et a la tenir aussi 
surtout pour un deux pièces ! en plus il est beau , mais pas non plus foufou quoi . 
bah voilà , mes écouteurs touchent mon tragus , donc j'aurais " mal " enfin ça sera pas très agréable . 
certaines personnes ont même des shorts rembourrés , ça aide encore plus . 
depuis toute petite ? ? avec du gainage et quelques exos a la maison ça pourra revenir vite 
je selectionne " la boutique en ligne b & you " et on me redirige vers le site de b & you pour me connecter 
j'ai eu peut que tu te méprenne sur mes intentions quoi ! :p 
weird . mon téléphone vient de lancer une playlist tout seul . il était posé sur la table tranquille . et hop musique . 
bah ouais , c'est pas comme si j'avais ce qu'il fallait chez moi … :p 
il la représente toujours ? 
ou alors juste un petit tablier , juste . 
grave ! je pense pareil ahah 
t'as beau être un bg de folie , l'accent canadien tue tout ... 
vouii ! c'est tavi ! 
oh j'espère que les grèves #airfrance seront finies avant ce we . j'attends mon dessert , il est hors de question d'attendre plus longtemps . 
enfin finalement mon plus gros problème c'est de choisir l'oreille celle qui a qu'un trou ou l'autre avec déjà 3 . 
j'adore la nouvelle pub de maison du monde . terrible 
quand tu descends bas , tu étires trop le muscle , enfin après chacun fait comme il veut . puis toi t'as bcp de boobs aussi . 
je suis retournée au sport il y a deux jours . je souffre . 
vous êtes tous méchants avec moi , j'hallucine complet 
ça va la déco je gère heureusement ! le jour où je serai proprio par contre ça sera la fin de tout je crois . ^ ^ 
et bientôt ma femme se remet au sport , donc , ça va me re-motiver ! :p 
ca c'est parce qu'il manque thiago silva #cdm2014 
ahhh lui je l'adore ! #mdr 
histoire que ma vie soit un tout petit peu plus compliquée , j'ai perdu ma cb . depuis hier . 
je sais , elle m'a dit au revoir :) 
pas chez moi en tout cas . on a accès à rien du tout :( 
teuteur je trouve mon plat fade . si ca continue , les accompagnements vont se faire la malle.avec un plat qui désire les accompagner + que ca 
oui . et ces filles me dépriment . 
ouais mais " d'habitude " , je prends en lowcost , donc le terminal est minuscule . là , c'est dans les grands terminaux . 
je viens donc de passer une commande sur etsy . encore . 
yep . surtout qu'un soutif avec bretelle gâche le dos 
alors , oui , tu peux manger des chips . mais apres ta salade et le blanc de poulet :p ( poke ) 
et j'ai un gros chien aussi ( oui je suis tombée sur un dossier photo ) 
faut dire qu'ochoa est très bon quand même . 
sérieux ? ? ahahah ça me fait marrer tiens . 
on va pouvoir se voir un peu :) 
oui . je languis de voir le récap twitter à la fin d'année ^ ^ 
evidemment ! quoi d'autre ? :D 
j'espère que t'auras pas la guigne ^ ^ . j'avais commandé la tablette a mon ex aussi a l'époque . ( 400 € ) 
mm ok , merci :) ca évite un achat inutile donc . 
je pense qu'il faut le faire à la sensation au final 
bah pk ? le bacajing c'est tellement hype 
ok , san francisco c'est beau , c'est cool . mais bordel elles sont ou les poubelles ? ? 
t'as pas 35 encore ! c'est pas ce que tu m'as dit en tout cas . 
je veux lui : !LINK! #traininsayan 
et on remet ça :) ( parce que le matin c'est super sympa quand même ) 
j'avais essayé avec du sérum phy aussi . et d'un coup , du jour au lendemain , plus rien . ( weekend en espagne , l'air marin maybe :p ) 
. notre relation passe au stade supérieur . on va maintenant se côtoyer pendant près de 4mois à raison de 3 fois par semaine . 
je m'étais fait un petit tableau " 2015 " sur pinterest , pour fixer mes objectifs de l'année … comment dire , sur 4 , j'en ai fait 1,5 ? #lose 
on parle pas de cette faim là ;) 
je comprends pas comment on peut stocker du ( bon ) vin aussi longtemps et même pas le boire . #m6 
j'étais à 2 doigts de repartir avec de nouvelles feuilles , un coffret de crayons … enfin heureusement que j'avais faim . 
un jour j'irais faire le marché de noël à strasbourg . 
je vais regarder l'ep 8 de la saison de 4 de got . j'ai peur j'ai peur j'ai peur 
arretes de dire ça ! j'ai les cuisses plus grosse que celle du mr d'ailleurs . vu comme il est sec , je me sens toute grasse . 
oui c'est sympa , en plus il y a personne et ça réveille :) 
j'ai dit , ça se mange sans faim . pas que c'était plus ou moins lourd . 
ça a fait son petit effet . 
j'ai trouvé un maillot très sympathique … 310 € , aoutch . 
bordel … lui et tous les autres . c'était quand même la soirée hier . 
ca passait à la radio ça ? ( j'écoutais très peu la radio , ceci expliquant cela ) 
et on peut y intégrer les oiseaux . seul souci , ça épouse un peu moins les formes du corps 
n'hésite même pas ! :p 
j'y penserai ! 
puis hier j'ai vu les btn . mais séance de sport 7/8 h avant , donc peut être la transpiration 
ca vaudrait peut-être le coup que tu testes l'arrêt du coup :) 
je fais mes cadeaux de noël . je suis sûre d'oublier des gens . 
y a pas de gap du tout arrête . tu verras ça le 27 . t'es plus musclée que moi , moi je suis gonflée avec mes glucides :p 
moi je perds rien , je récupère après que vous l'ayez entrainé . 
je décolle dans moins de 24h ! 
j'hésite . si on en trouve pas un qui ressemble , je lui en prendrais un . ( ou je lui donnerais le mien , puisqu'elle veut le mien ) 
ca y est , l'odeur du poulet me dégoute . me voila bien . 
la rando , l'art , le chocolat , les belles fringues , la technologie … 
florent de topchef est quand même super beau . 
voui ! mais hors de prix 
juste sur les boutons en posant avec un coton tige j'aurais dit . je testerai pas sur tous le visage perso 
3semaines sans nouvelle de moi et tu t'en rends même pas compte . moi qui pensais que t'allais compter les heures 
après je suis passée à 2 séance de muscu + 1 pump . toujours un peu au pif les exos ( mais surtout les jambes ) 
ahah ^ ^ . moi je l'ai mis devant sherlock . et je bave en silence . 
ouais mais pas l'autre ! 
pas facile d'exprimer ce que l'on ressent parfois . me sens toute moutmoute . j'aime pas ça . 
!LINK! plus comme elle 
bah écoutes , mes boutons enflammés sont en train de partir , enfin , et surtout pas de nouveau . je récupère un front + lisse 
je vais voir pour un maillot vs . j'espère que je pourrais rester un peu sur place 
t'es pas mauvaise , moi je t'aime comme tu es :) 
oui , j'ai eu peur , je veux plus jamais le refaire avant d'avoir " dat ass " 
mon 1rm c'est 35kg moi . après je fais des séries a 25kg 
mais ! il fait beau et chaud à paris . j'avais peur de quitter mon soleil pour retrouver de la grisaille 
merci c'est adorable . je suis partie au boulot en baggy , sweat à capuche , 2 écharpes et juste bb cream + mascara . 
merci pour lui ! 
rien de plus palpitant par contre . juste une charmante soirée films avec 1charmant jeune homme 
j'avais pas acheté grand chose là bas . :/ 
pour se barrer a sa voiture . 
50e / 50e je pense . sauf si gros coup de coeur ( sachant que je suis pas trop robe , je veux pas mettre trop ) 
sérieusement je suis en train de regarder pour m'acheter des chaussures de rando . ca va pas du tout . 
et en plus les prix ne sont pas abusés comme sur d'autres sites . bref , pour moi c'est le site asiatique fr 
tu commences sans moi ? ? ? 
sympa ! mais pas assez de " rythme " à mon gout . je suis plus sur ça en ce moment !LINK! 
et ça fait plus cher ^ ^ 
un hôtel 4 * quand même . bref , on dira qu'ils ont simplement un peu mieux cherché . 
y a un homme qui prépare le repas dans ma cuisine . première fois que ça m'arrive . et ça à l'air bon 
ca ne m'intéresse pas merci . 
#muirwoods #sf ma photo préférée je pense . 
du coup , la lotion il est possible que je la veuille :) 
simulation de prise d'otage pour le team building de la boite . c'est le feu 
elles ont même conseillé à ma collègue de ne nettoyer ( au savon ) qu'une fois sur deux après l'huile . car c'est pour ça qu'elle 
24/12 à la salle à 7h du mat . qui l'aurait cru ... et on est une petite 10aine quand même . 
hey , sur ta vidéo des bras , tu parles de supersets avec 2exos . que penses-tu d'un superset avec 4exos ? il y aurait un intérêt ? 
j'y croyais quand même . :( 
c'est fou comme certaines personnes ont le don de m'énerver super rapidement . je ne suis plus qu'une boule de nerfs . en moins de 2h . 
l'h vient ce weekend , il m'a fait la liste des courses , et 45min plus tard 40 € et rien à bouffer à part des cochonneries . 
les odeurs de bouffes dans les salles ca devrait être interdit . ils devraient investir la dedans au lieu d'acheter des tapis de course 
simulation prise d'otage / sabotage pour le team building au boulot . c'est génial 
merci pour les pistes :) j'aimerais bien que nous sorte un petit shampooing :p 
moi aussi mais ça sera plus light 
je pense pas que ça soit à moi de répondre à ca . puis bon , on a des vies aussi . 
j'ai pas pris la dose recommandée , j'ai pris moins 
c'est que voldemort a bien changé dans grand budapest hôtel ! #harrypotteretlacoupedefeu #grandbudapesthotel 
ouais enfin on en est pas la encore . elle a pas commencé le pump ^ ^ 
la mère de la copine à mon frère , l'invite à dormir à la maison . question de mon papa , on dit oui ou pas ? ( brother à 15ans ) 
mouais bof ce pump . 
j'ai fait les jambes aussi . bah c'est mon pote de muscu qui l'a fait un circuit haut du dos . bah c'est horrible . 
très belle vidéo : !LINK! 
je peux pas la bloquer . il faut que j'attende demain matin 
j'ai tellement mal aux abdos . et dire que j'ai fait que les leg raises . c'te honte . 
je bosse donc à 5min de linxo . comme quoi , des boites sympas , il y en a aussi dans le sud . 
#wwdc15 " point " ( en anglais , please ) .. 
crêpes sans gluten de naturacoach . miam . 
puis il sent bon et il est tout doux . 
c'était bien alors ? ? 
ouais je me suis dit pareil . du coup je mange un peu plus . d'ailleurs j'ai mon fb qui m'attends :) miam 
chaussures bleues , t-shirt bleu , yeux bleu . du style . et il squatte . je suis amoureuse #livetweetsalledesport 
je parle avec un mec qui a un air de paul wesley ( d'après moi hein , pas du tout subjectif quoi ) . 
méchant le tom felton ! #tf1 
bb ! tu réponds trop tard ! regarde la date de mon tweet :) depuis j'ai commandé les rt 
moi ça me donne trop envie d'en faire avec ma chewie ! 
question du jour , l'acide salicylique d'ep , vaut mieux en 0.5 % ou 2 % ? il me semble que le 0.5 % avait été assez useless sur moi . 
" supple " leopard <3 !LINK! 
c'est mignon , il y a un couple qui vient juste de s'inscrire a la salle . ils bossent ensemble . 
moi je connais aucun repas . je sais pas ce qu'on mange . je ramène du vin , au pire je bois ! 
ouais je sais pas . je sais qu'il y a toujours 1 plus moche que l'autre dans un couple . j'aimerais pas que ça soit moi :p 
hello ! j'ai reçu le colis ! merci beaucoup ! 
l'h qui est au téléphone avec son ex pour lui dire qu'il ça démissionner ou changer de taf sous peu ( " oui mais on bosse dans la même boîte " ) 
nop pas depuis super longtemps . j'ai envoyé un texto today , et un mail lundi , pas de news . 
je travaille aujourd'hui , ça aide . sinon je serais dans mon lit la ^ ^ 
quelle est ma priorité la maintenant ? la douche ? une sieste ? ou manger ( j'ai pas encore manger of course ) ? sachant que je rentre du sport . 
je suis fatiguéeee . courage à moi-même , tout ça tout ça . 
d'acc je croyais qu'il avait changé récemment et qu'il cherchait de news sponsors . 
youtube me proposes trackin de billy crawford . il faut que j'arrête d'écouter de la musique pourrie je crois . 
ce tweet nous en a éloigné j'ai l'impression ! 30sec après , plus de prolongations ! :p 
4 jours d'affilés où je suis d'excellente humeur . c'est assez exceptionnel pour le noter je pense . 
j'ai recommencé la cure de zinc ( gélule ) et je pense que j'arrêterai pas . ma peau va vachement mieux en 4jours . 
moi je voulais arrêter depuis un moment . avec certaines recherche il y a 2 ans , je voulais tenter . 
un trey songz c'est tout :) avec le même regard qu'au début de la vidéo 
je suis sur les comparateurs de vol … je crains :) 
yeah ! il va y avoir un nowyouseeme 2 ! 
ouiii . il fait pas beau à paris la . et je m'endors presque sur mon siège . je vais pas faire long feu ce soir 
mouais , l'été , seule dans le lit quand il fait chaud c'est mieux . un mec collant c'est useless l'été . :p 
depuis le retour de mongolie je me fait une orgie de légumes , ça fait tellement de bien . 
j'en peux plus . je veux dormir 
vouuuii voilà c'est tout à fait ça ! je suis fan . mmmm 
* reposer les cacahuètes * 
c'était génial :) 
bordel , elle vient de me ramener une nouvelle sauterelle ... mais sur le lit cette fois . hiii je veux pas dormir . 
oui j'en peux plus . je pars bientôt . je vais faire un tour en ville après . pour oublier . je remets ça ce soir après :( 
eh eh , il y a un an , jour pour jour , j'étais en haut du rockfeller center . aujourd'hui je fais les boutiques à san francisco . rdv dans 2ans . 
porter des lunettes de soleil alors qu'il y en a pas encore peut être un bon indice #tp 
je suis donc en train de chercher des chaussures de marche .. 
je l'ai découverte il y a 3 semaines ^ ^ . je suis à la ramasse 
c'est tout à fait ça . 
la salle fermait a 16h aujourd'hui , j'ai pas pu finir ma séance . je suis déçue . 
faut bien se mettre des ptits challenges dans la vie ! 
même pas en rêve ^ ^ . je passe déjà pour une folle a le mater pendant qu'il pousse ses 240kg ... 
pour rigoler on tente le curls a 15kg en fin de séance . pas sûre que ca soit un très convainquant comme essai 
ah oui pardon . et du citron bio surtout 
comme quoi ... bon j'ai des courbatures dans tout le dos au fait ! je t'ai même pas raconté ce que j'avais fait 
on me propose une soirée salsa ce soir … ils n'ont pas compris à qui ils avaient à faire je crois . #piquet 
ca y est ! j'ai abandonné le plat unique . je suis dans un resto à volonté maintenant 
alors pourquoi lui il pourrait ? 
bah je préfère lui aux deux autres ! enfin macmanus ça peut passer éventuellement . mais l'autre ! 
mais grave ! ils se ressemble tous . mais bon . même blasée je ne dirais pas non , par charité tu vois 
moi j'aimerais bien qu'on essaie sur moi ( et qu'on me filme ) 
c'est adorable :) oui normalement ça devrait le faire . bon ça crève un peu plus mon budget ^ ^ 
ohhh ! moi je veux qu'on me le fasse . 
sinon en musique de l'été il y a aussi aaron de paul kalkbrenner . ça sent l'été , le sable , le couché de soleil et le mojito fraise . 
une salle remplie d'homme . la présentatrice lance un " bigger it's better " et personne rigole ? ou même moufte ? je suis déçue . 
voui . demain à mon avis ça va déjà être compliqué . 
oui moi aussi . mais j'ai été dans le doute touuute la journée . dur . il n'a rien laissé paraitre . 
mama ! 💓 💓 💓 il est beau bordel ! je veux je veux je veux . 
non pardon , c'est que je suis un peu dans mon monde au sport ^ ^ . oui c'est super motivant 
ah non , sinon je demanderais pas ^ ^ . je l'ai acheté en espagne vendredi de toute façon . je le testerai quand même . 
et avec juste 1 mois d'arrêt ( voire moins ) mon taux était remonté en flèche . 
cruel dilemme quand même … la vie est dure avec nous ! 
c'est ce qu'il me semblait ! 
je languis * évidemment . c'est pas au passé :) 
bon le concours s'arrêterait vite quand même , mais ça serait drôle ! pareil pour la presse ! 
a peu de choses près c'est le cas ;) 
arf scheisse ! je relave demain du coup . pas le choix de toutes manières . j'irais à la salle en basket normale . ( et crade ) 
thiago silva , ce grand " bébé " . <3 
tuez moi . s'il vous plait . please . 
[ le jour où ] j ’ ai voulu arrêter la pilule !LINK! 
je devais acheter 3 crayons , finalement je repars avec 6 , une gomme normale et une gomme mie de pain . ce fut dur de résister 
je suis allée voir le premier resto ( pas épicé ) en jupe , talon , histoire de lui montrer ce qu'il loupait . 
sans gluten steuplait :) 
en effet , ça fait peur . mais j'ai commandé des écrans de pc dessus , des pc entier , clavier , souris , téléphone et aucun souci . 
elle a pas grand chose à perdre en plus . puis elle est motivée comme jamais :) 
ahaha bah c'est bien , je me sens moins seule ^ ^ 
j'avais fait l'helix il y a 3 ans . et depuis le temps que le tragus me trottait en tête ^ ^ 
je passe donc pour une sauvage a la salle de sport parce que je dis pas bjr a tout le monde . 
oh ben dis donc ! mini inondation surprise . a croire qu'on peut pas être " bon " et plombier en même temps . 
!LINK! le site entier a l'air top 
t'as vu les autres photos un peu ? ? 
je viens de penser que j'ai oublié un petit truc dedans d'ailleurs . une enieme erreur : le tripotage 
5899 actuellement … 
elle est vendue 80 € en boutique . 
c'est assez perturbant , il y a des éclairs de ouf depuis 15min . et aucun son , pas de pluie , rien , à part la lumière . 
sauf que j'ai pas de baignoire dans mon futur appart . #lt 
de funès ! hiii … bon pour tout avouer , je préférais quand j'étais petite . 
sur-classage de la chambre d'hôtel , si c'est pas une bonne nouvelle ça ! 
ma femme d'amour est revenue , enfin .   . je me sens mieux <3 
il avait une bedaine un peu . 
il parait aussi qu'on " guérit " pas d'hashimoto et que c'est a vie 
on le voit pas énormément dedans , mais je sais qu'il y est . et j'imagine tout plein de trucs . 
magnifique quand même … 
bon par contre niveau bouffe c'était pas trop ça dans les yourtes ... 
non pas de protection sur les achats en ligne . enfin pas toujours " un " 
nouvelle vidéo de " la muscu c'est de la gonflette " mouahah excellente !LINK! 
elles sont nulles les deux propositions de demande en mariage . 
rien de foufou ( que je mettrais du moins ) 
enfin , il est là ! : [ haul ] les nouveautés de mai !LINK! 
c'est juste 1rm hein , pas plus . 
“ : je cherche un chaton . a adopter dans de bonnes conditions . ” 
quand je pense que mon ex belle mère repasse caleçons , draps , mouchoir , etc 
et encore des erreurs nulles 
nan c'est l'horreur là . c'est sorti ce we . j'aurais su , je me serai préparée ^ ^ 
yes . et c'est comme ça que je vois si je vais bien d'ailleurs . si je tâcle pas , c'est que je vais pas bien :p 
voui , croise fort . 
pareil , un peu de muscu et hop ça passe tout seul 
j'espère aussi ! 
!LINK! and you ? moi j'aurais dit les deux hein . histoire de . un ptit câlin de benedict , un autre de chris … miam 
yeah ! un jour peut être ^ ^ 
si tu savais ce que j'ai mangé auj ! t'es pardonnée ! 
c'est à partir de mars que j'ai intégré 1séance de muscu ( c'était un peu au pif les exos ) en plus des 2pump 
mais l'hôtel ne le retrouvait pas . non non , on a fait le tour de la chambre il n'y est pas ... après 5/6 appels ils ont commencé à en avoir 
. 12 appels depuis 14h . on fait les paris sur le nombre d'appel émis par votre robot d'ici la fin de journée ? 
arrêt de pilule ou juste pour l'acné en général ? 
ah oui en effet ! j'y ai pas pensé . 
nooon , elle est juste tombée de mon lit ( je l'avais pas vu , bref ) 
oui et je t'avais envoyé le lien en séparé aussi . c'était pas un dm . attends je te le retrouve 
le seul truc que je retiens de la pub #raylex , c ’ est que la meuf sort avec un mec dégueulasse qui ne se lave jamais les mains . 
non mais je le prends quand même . quoiqu'avec , elle va nous le muscler . 
plus je relis l'article , plus je le trouve useless . pas sûre qu'il voie le jour . 
je me suis massacrée les bras . j'ai du mal à tenir ma fourchette dis toi . ca tremble de de partout 
j'ai vu ça la dernière fois en passant dans la rue . j'étais pas au courant non plus . 
mettre 90kg sur du dc et faire des 1/2 reps cheatees et aidées ... je doute de l'utilité de la chose . 
t'as suivi notre conversation avec hier soir sur la thyroide ? 
genre , on dirait que j'ai une peau de vieille . j'ai des rides même sur les joues . ok je rigole beaucoup en ce moment . mais quand même . 
premier jour de vacances à san francisco et il fait beau , que demande le peuple ? 
j'ai 6 bleus sur chaque demi-jambe ( sans compter les genoux ) #sexy 
" puis le we prochain on peut pas , on n'est pas là " . 
dites , maintenant que ma mère a sa terracotta , elle veut un pinceau chez sepho . des idées , de bon pinceaux , tout doux ? #merci 
du coup , les gens font des recettes spéciales « bowl » , qu ’ ils ont pompées sur celles du mug , et se font du fric dessus ? pas mal . 
eh bien les crêpes sont délicieuses . j'ai juste rajouté un peu plus d'eau . et mis des " 4épices " au lieu de simplement de la cannelle . 
dommage j'en aurais bien besoin d'un la ^ ^ 
depuis 19h gmt + 1 , le monde s'est arrêté de tourner , les yeux sont rivés sur les écrans … 
tu voulais dormir ? ? rêve , je suis là pour te faire chier jusqu'au bout . #paroledechat 
ah oui ! un bon massage des épaules là ! mmmm 
je sais pas hein , il porte le dossard des remplaçants . 
tu polis tes ongles ? tu fais la danse de la pluie ? tu mets pas tes doigts dans l'eau ? ? une bonne base ? 
' tain c'est qu'il y a certaines chansons de maitre gims qui sont pas mal quand même . 
j'ai acheté na na de trey ! ce soir je serai au top avec la musique ! 
ahh les pubs de régimes pour cet été débarquent . 
premier henné posé . le premier depuis au moins deux ans . j'ai perdu la main . heureusement que c'est un neutre . 
dis , t'as vu ça : !LINK! des fs bio . c'est moins cher qu'en magasin ou pas ? 
j'ai fait une rep à 30kg hier . j'ai pas testé plus haut 
putain d'assurance " loyer impayé " . comment on fait pour louer si on est salarié qu'on a un garant mais pas 3fois le loyer ? 
je suis déçue , t'imagines même pas . 
mon kiff c'est les belles jambes / fesses rolalala . si le mec est bien là , gnrlm le torse me convient ( ou passe au 2nd plan ) 
tristesse , les femmes doivent toutes faire le ménage et la cuisine . et s'habiller chelou avec des talons de 15cm #qvemf 
whouat ? nononononon ! ! c'est pour , en septembre , elle reprend le sport :p 
ca gâche un peu le weekend la quand même 
je sais pas , je mate pas son front :p 
voui ! 
je viens de la bloquer c'est bon . j'avais du mal à trouver le bon n ° pour les appeler 
" prêtes a tout pour avoir des fesses de rêves ... " sauf à faire du sport apparemment . 
je ne vous ai pas présenté ma nouvelle conmpagne de cet hiver . 
j'ai un nike store factory à coté de chez moi , c'est intéressant ou pas la bas ? 
je suis a la muscu . j'ai l'impression que tout se joue à " qui à la plus grosse " ça en est presque ridicule 
t'es une warrior . jamais je monterais 8étages je pense . je serais en dépression vers le 4em je pense 
bah non le cours s'appelle comme ça :) comme pour le pump :p 
nouvelle source d'info muscu : !LINK! 
envoie moi ça , de suite . cordialement , merci . 
si ça c'est pas un chéri en or , qui se rappelle de quand je lui ai parlé de la marque il y a 3 mois ... #kiehls #noel 
yes . la je réfléchis aussi pour la peinture & co . 
mais oui il arrive un jour . bizarre que tu l'ai pas encore vu par contre . 
rater le dernier appel de mr avant 3jours , parce que j'ai bossé plus tard et que je captais pas , c'est pas ok du tout . 
oui . surtout qu'elle était pleine 
j'ai tellement mal aux jambes ! ça faisait bien longtemps que je n'avais pas eu autant de courbatures . 
bientôt les vacances choupie ! 
non mais c'est clair , première fois que je vois ça . le mec des ailes lui ont poussé , il a traversé la salle en 1sec 
perfect sensé ? ( ça tourne autour de la bouffe ) 
6 . ne lui dites jamais que vous aimez les filles « pas trop musclées » . allez trouver une autre fille si c ’ est ce que vous voulez . #amen 
m'en tape . pas à 22h . n'oublie pas de lui dire qu'on va peut être habiter ensemble aussi , au lieu de lui parler d'une coloc hypothétique . 
le verre s'est coupé net , il n'y a pas eu d'éclat . donc je vais voir 
il en a fait une deuxième en plus pour la vendre dans la boutique de sa copine ;) 
awww je veux y aller moi au salon bodyfitness ! :( 
aïe les radars mobiles ... 
ce moment où avant de sortir tu te rends compte que t'as mal rincé ton bain d'huile ... 
il faut que je nettoie tout ça , pour attaquer la soirée de vendredi sereinement . 
faut croire que non . ils ont du choisir la plus " naïve " ou la " meilleure " comédienne 
il fait aussi ses glaces maison , qu'on peut acheter en bac . mais les gaufres , mon dieu ... a damner un saint . 
les grimpeurs ? 
bref , ce fut drôle . et mon monsieur à moi ( enfin le vrai mr.machin donc ) fut ravi de la surprise 
juste un fromage blanc tous les matins . ( 100gr , un petit pot ) . 
ouais c'est pas du tout au bon endroit mon tweet , tant pis :) 
suits c'est trop bien ! vive harvey specter ! 
teuteur , j'ai mal , ca faisait longtemps . #hipthrust 
10 raisons de visiter taiwan !LINK! parce que j'ai bien ri quand même 
il y a 6ans . 
ça reste une pub . 
et maintenant chaque chanson que j'entends je me dis " tiens elle serait bien pour faire ça " . tout le temps ... 
mais c'est psychologique . t'es à 3/4 de comprimé . zinc zinc zinc 
oui mais on s'en lasse des roses . surtout quand il le sait , que ce que je préfère c'est les pivoines :) 
ce soir , une soirée avec un dresscode " préhistoire " autant vous dire que je compte faire aucun effort pour ça . 
après j'y réfléchis encore , pour personnaliser tout ca . 
si si ... toujours au même endroit . toujours le même type de personne . 
je viens de voir que mon dernier tweet datait du 26sept quand meme … 
ahhh tu vas me faire hésiter ! je vais le mettre à droite ( de toute façon j'ai envie de le mettre à droite , et de garder qu'un truc 
was passiert ce jour là ? ? 
j'acheterai un casque je crois ;) 
c'était juste une chanson , m'enfin bon voilà quoi . et drake est venu aussi 
au fait , sachez que la poste a réussi à récupérer mon colis qui avait été livré hier , et qu'elle me le réexpédie aujourd'hui :) 
c'est ça . d'ailleurs en parlant de belles fesses rebondies , je vais bientôt aller au sport travailler tout ça 
les produits 3ce sont géniaux ! 
le seul jour où je ne suis pas chez moi à 11h , le facteur décide de m'apporter le colis iherb . grrr 
c'était le whisky préféré de mon ex . il ne buvait que ça . mais perso , je vois pas la différence x ) 
merci . et oui des fois je me transforme en fille . 
départ dans 14h . et je serai coupée du monde pendant 3semaines . tu vas me manquer teuteur . 
watsoonnn ! #m6 gniii ! ( ou le hobbit pour le coup ) 
et c'est pas de la petit pluie évidemment ! ! #lt 
je trouve cette photo magnifique , mais est ce que ça s'offre à son propre copain ? !LINK! 
a la recherche d'idées pour une coupe de cheveux future . je déteste ça > < 
j'ai trouvé le sosie d'arya de got avec des cheveux longs . la série ne m'obsède pas du tout , tout va bien 
suis-je une mauvaise fille si je n'ai pas voulu aller voir ma mère pour la fête des mères ? même si elle a eu son cadeau ? 
" le programme est personnalisé " = > " il existe 36 versions " ah bah on a pas la même notion de personnalisé ^ ^ 
yep , mais l'un est plus chiant que l'autre à utiliser ( les sangles , c'est relou ! ) . donc je teste d'abord le lait 
hiii 130kg à la presse en fin de séance ! ca fait plaisir ! 
ouaip ! puis 1er fourches au bout de 9mois quand même ! 
je sais ! mais il fait tellement peu moche ici , qu'il faut savoir en profiter ! ! :p 
voilà , on se comprend . les surprises c'est bien . mais je préfère les surprises " prévues " :p 
y a un mec qui en chie a la presse a cuisse . 40kg . 
ca dépanne et c'est vraiment le seul truc que tu peux utiliser et te faire un avis . 
je crois que mon voisin a reçu un home cinema à noël , et qu'il vient de rentrer de congés . 
bonjour nadia , dm envoyé :) 
après si tu deviens rouge et pustuleuse arrête hein . mais c'est normal oui . 
t'as vu la couleur ? ? !LINK! on dirait le 3ce 
ce soir c'est grooossse salade , pour la conscience ( enfin comme tous les soirs ) 
préfère le rire je pense . :) 
moi j'ai peur qu'il y ait rien à bouffer . enfin que ça soit pas l'orgie . 
sur tout le dos ? et c'est quoi l'autre tatouage ? 
ton stock c'est ce qu'il y a sur le groupe ? il reste des choses ? 
ca sera pas avant dimanche cette fois ci . 
nop je connais pas . prends une huile végétale sinon . 
non mais c'est pas le contact avec un corps étranger , c'est la pression dessus comme le dit mona 
oui je sais . mais j'y vais 3x / s et le prof ne fait que 2cours à mes horaires . ca se tente , si je rajoute une séance lol 
je suis en train de me dessécher . menton , nez , joues , lèvres . va savoir ce qu'il se passe . 
de reve je sais pas , mais d'été oui :) merci choupette <3 
en cleanse , micro par et moisturise ... ça sert a rien rien rien . on devrait lui donner l'hydrolat d'eau 
faudrait trouver un papa avant ça ahahah 
ouaip . alors je veux bien qu'il ait des " soucis " mais ça excuse pas tout 
cure de zinc commencée . on croise les doigts pour que ça marche . 
tout de suite ... mail :) 
j'ai essayé hier , pas d'amélioration ( ok j'ai tenté 1 fois , mais ça m'a pas soulagé non plus ) et le matin , même état . 
j'ai failli ne pas y aller tellement je suis claquée . mais oui c'est magnifique 
ca y est , le vol est confirmé , on part à minuit 
c'est quoi la nha ? ? * noob * 
c'est ton anniversaire ? ? ohhh joyeux anniversaire ! ! ! 
sinon barcelone ce weekend . ce fut bien et très chaud . j'ai ramené un magnifique coup de soleil dans ma valise . 
du zinc chez ep ! j'en avais plus depuis 1semaine et je ressemble a 1boule a facette maintenant . mais je l'aurais pas pr st trop 
15 € de fdp ... autant te dire que bon ... hein 
elle était pas aussi énorme , mais on la votait un peu :p #happy 
2 exos pour les pecs et 4 pour le dos ? pas d'isolation biceps ? sinon sympa comme article :) 
gens , je vais commander sur himawari . on pense quoi de la lotion , et nettoyant ischizawa ? 
peau plus épaisse , pas les même besoin que nous avec nos peaux fines , etc etc . les vendeuses étaient très sure d'elles 
le mec posté juste derrière lui à la manif ? 
d'acc . dommage qu'on se rappelle pas les proportions 
bon pause cartons . je vais chercher du vin . histoire de passer une bonne soirée ( et des médocs pour ma gorge aussi tant qu'à faire ) 
exactement . mais on dirait des " vrais " . rien que pour ça j'achèterais bien le livre ^ ^ 
tain il rend pas mal quand même . moi aussi on doit garder mon corps . j'ai besoin de lui . 
je te dis pas comme j'ai mal aux jambes . comme l'après 1er cours de pump . c'est horrible . j'ai jamais eu autant mal . 
à priori , l'accueil à dit à cette jeune femme , qu'elle allait dormir avec quelqu'un qu'elle connaissait . bah non , raté . ils vont m'entendre 
je monte à paris pour la rentrée ! 3jours / semaine ! ! 
oui i know it . mais plus vieille que lui quoi ( + de 6/7 ans facile ) 
et qu'il me reste à passer , ça promet . 
c'est que le tatouage que tu retiens ? ? quand il pose c'est magnifique , avec le sourire et tout ... rolalala 
je viens de tomber sur une photo de 2007 . 8ans que je me coiffe exactement pareil . va peut-être falloir penser à innover non ? 
pour moi ça surpassera jamais le fraise 
au moins elle est pas chère et pour une semaine ça ira . et puis elle est pas si terrible 
of course . c'est elle qui tue notre diète d'ailleurs 
c'est pas un argument de vente ? ah . bah je sais pas alors 
merci ! mais c'est l'article le plus long du blog je crois pourtant ^ ^ . 
je commence à avoir du mal avec le porc cuit aussi , j'aime pas le lapin , l'agneau passe que dans le kebab 
le truc avec la monocolor , je la trouve triste , et pas très belle . 
ouais enfin je regrette hein . fallait pas . surtout avec ce que j'ai bouffé hier soir . 
si je ferme la porte elle me fait vivre un enfer . je vis avec mon bourreau 
il reste plus rien depuis hein 
" ca y est , tu rentres dans un 38 maintenant non ? " sachant que j'étais sur du 36 cet été , avec toi , maman , non c'est pas un miracle . #merci 
ça y est j'ai fini ! je vais manger ! j'ai la dalle . 
il faut trop bien manger pour prendre en volume musculaire . et j'y arrive pas . 
+ 1 pour les beaux parents 
franchement il était superbe . j'aimerais bien le revoir maintenant pour voir ce que ça donne . 
ahh mais je pensais que vous étiez plus vers toulon :) il me semblait que les colis partaient de là bas 
moi à cet endroit , un peu plus bas , sous le sein peut-être . 
" papa , j'ai une nouvelle idée pour toi , tu peux me faire ça ? !LINK! . merci " 
elle m'a rien dit , mais j'ai vu qu'elle voulait a un moment ça la demangeait 
c'est pas grave ma choupi . je t'aime quand même 
y a des bg sur la série sur la 1 . mémoriser : mercredi soir on regarde tf1 . 
petite commande herb , au programme : avoine sans gluten , graines de chia et cuillère de mesure + conneries . vite vite . 
aller c'est parti . dans moins de 15h je pose les pieds à sf si tout va bien . 
il me semble que non :) mais au pire ça sera sous le makeup , ou je sais pas . je trouverai bien . 
ah oui ? je sais pas s'ils la vendent dans mon magasin , ça me dit rien du tout 
joyeuse st valentin à toi aussi ma chérie ! 😍 😍 😘 😘 
les warriors c'est de famille chez vous ! 
j'ai trouvé un nouveau savon pour mes mains donc . 
moi aussi . surtout que dans 3semaines je suis a la rue . 
faut que je prenne mes places pour son spectacles à aix ou marseille 
ça serait trop bien n'empêche . l'année prochaine on se fait ça . tu viens passer le we chez moi , et hop on se fait la spartan 
je sais ! faut que j'aille racheter des amandes au moins 
je te jure , y a plein d'hôtel , ou il y a écrit " douche ou baignoire " . il y a que quelques hôtels qui précisent . 
ouaip . y a un mec qui me courre après , sachant que je fais de la muscu , en me répétant cette phrase tout le temps 
autant dire que je revis . bon pour les boutons , je le vis bien avec une gélule de zinc et une routine adaptée , c'est parfait . 
je te déteste cordialement :) 
yep . bon j'ai passé la première semaine avec un collègue . j'ai acheté que des fringues et le covergirl 
c'est ça . il n'est absolument pas linéaire comme film . il y a toujours une surprise . 
d'ailleurs , demain je commence officiellement mon premier mois sans pilule . autant dire que j'appréhende l'effet " rebond " sur ma peau . 
et il est un peu concon lui aussi . 
je le kiffe , il gère quand même :) et au moins les allemands jouent . 
ouais mais quand même . bon j'imagine que quand t'es dans le truc ça te fait rêver . mais vu d'ici c'est bof . 
avec les beaux espagnols ! ! ! 
p'tain tu sais quoi ? ? mon ex " qui ne se voyait pas en couple avant au moins 6mois " , pour prendre 1 pause etc etc 
masque en tissu de sephora , 3.95 € l'unité … 
je viens donc de claquer 40e en ballerine + semelles pour ma paire de talons . ne me laissez pas avec paypal , c'est le mal bordel . 
ma chérie , c'est le manque de rosé ça ahahaha 
ça va être d'être coupée du monde , de teuteur et de google . 
un cassoulet et une tropezienne plus tard , je pense que 2016 est en bonne voie . 
j'ai raté ça ! too bad ! mais j'étais en charmante compagnie :) 
des que t'as un programme de toutes façons tu te sens obligée d'y aller , sinon ça fout tout en l'air ^ ^ 
je pars a sf pour la conférence apple pour le boulot . et après je reste 1semaine en auberge de jeunesse 
les dix minutes elle venait miauler , et voler son nez sur mon visage grrr 
peux pas t'aider mon aussi . demain repas d'entreprise . et après je me reprends 
il est presque dessous , on le voit pas trop heureusement . mais je suis en fin de plaquette aussi . donc c'est peut être normal . 
bon . demain je travaille . dur . après 2 semaines avec des réveils entre 12/14 h . 
match ce soir ? 
l'ignominie est venue se loger sur ma joue finalement au lieu du menton où je m'attendais de pied ferme . cool pour le date de demain . 
je suis mauvaise langue la miss qui vient de passer était pas mal . 
yeah ! moi aussi ! ( parce que je suis repartie sur eminem récemment aussi ) 
oh putaing con ... le même effet que l'accent chti . ca te tue une libido ca . 
presque ! mais le prochain ça sera un invictus ou rien ! :p 
hier j'ai regardé pour la première fois black mirror . j'aime bien . les 2 premiers épisodes sont géniaux . avec une préférence pour le 1er . 
et une encore après celle d'après . on sait jamais :p 
je vois bien le phenoxyethanol mais l'autre ? 
j'ai donc oublié l'anniversaire de mon père avec ces conneries de cadeaux . 
t'en fais pas moi aussi ! mais j'ai faim quand même . je vais me faire un thé peut être que ça passera :p 
y a un nouveau look pour une nouvelle vie ! ! ! 
léo était quand même beau gosse #charmed 
trop cher queen house . état pur c'est bien pour dépanner . 
alors ce rouge a lèvre ? ! ! tu m'as reçu vite finalement ! 
bon allez , je retourne à mon ménage / rangeage / cartonnage . il faut que l'appart soit nickel pour demain . 
j'étais juste énervée hier . puis là je rumine parce que je sais qu'il me ment sur le " depuis fin mai " . mais sinon ça va . 
la pitchoun's cup , c'est bien comme initiative . mais 2jr de matchs à 50m de chez moi , avec le micro , la musique & co . je craque . 
sans doute j'y connais rien :p . mais la couleur est sublime je trouve 
j'en cherche un dans le genre unique haircare ( hydratant ) . j'ai bien aimé , mais 10 € le shampooing , outch . 
? que pasa le 31 mars ? 
j'avais adoré . du coup je vais faire un petit stock :) 
pitchoune , avec son dos , ne le stresse pas trop . il faut qu'il se remette ahah 
si jamais vous voulez manger la meilleure gaufre de votre vie ( si si ) , il y a " fred " , a toulon , artisan . un paradis gustatif . 
bon il arrive quand ce but ? #bremex 
c'est pour ça qu'il fait se préparer . et on fait la + grosse course . 
ah bon ? ? mince j'aurais pas cru . :p 
tu me déçois ! 
il suffit de bien secouer ton linge à la sortie de la machine . même pour mes entretiens je ne repasse pas . 
n'est ce pas hein . 
pareil , la boite magique qui me sert à rien . a part pour les mascaras , seuls trucs que j'utilise . 
je pense à lui comme hôtel : !LINK! 
oeuvre en fer forgé du papa pour mon noël . #harrypotter #lesreliquesdelamort 
je voulais rétablir mon honneur , non mais . :p 
d'ailleurs , j'avais fait une essai donc il y a 3/4 ans . j'étais sous pilule , pas de zinc , pas d'algues ( sushis ) dans mon alim . 
sachez qu'on a fait une appli mobile pour st pierre et miquelon . pour les clients d'une banque . maxi 500users je pense . useless . 
moi elle fait ( avec ma soeur ) , paupière blanche , trait de liner au crayon gras … 
j'ai le unt en ce moment , il est pas exceptionnel mais bon . 
ça s'est fait au ralenti en plus . c'était très étrange . et la le verre continue a crépiter . 
ahahah . je te dis pas , je suis morte , j'arrive pas a bouger du canapé et pourtant c'était ce matin les jambes . 
gens , j'ai vu ma peau en photo . et en photo assez éloignée . il faut vraiment que je reprennne la hc et une vraie routine . ( hydratation + + + ) 
' nous prend pour des cons quand même hein . #lt 
après 10km de marche , i found home . 
pour moi c'est pareil que la pilule . 
ahh je peux aller le chercher en magasin ! dilemme 
ma mère m'a appris a choisir des vêtements qui ne se froissent pas . ca la gavait tellement de repasser ^ ^ 
plaid en poils de loup , chocolat chaud maison et toblerone , je suis bien . 
c'est quoi du coup ? 
un an après , de retour sur montpellier . les choses ont bien changé depuis . #newlife 
il faut aimer souffrir pour le rpm . moi j'ai pas tenu longtemps , je déteste le cardio 
elle sait pas ce que c'est légumineuse ! c'est les lentilles & co 
après , je sais qu'il kiffe ce tableau là : !LINK! il était prêt à le prendre en grand format ( géant ) 
magnifique : !LINK! ! 
quand j'étais sous pilule et traitement , mon taux était normal . pas de symptômes non . 
nop c'était pour aix . bah on rentre dimanche soir quoi . 
il restera jamais à paris , il pleut les gens ! 
jambe , je la repose et ça craque ) le ciné m'a dit que ce n'était pas grave . c'est un nerf qui se déplace ou unir dans le genre . 
dites , je pars 3semaines en trek ( pas de possibilité de me laver les cheveux potentiellement ) , je fais comment ? 
vrai ! une petite sèche alors , au moins . m'enfin , je crache pas dessus non plus . je ferai un effort 
ne comptez pas sur moi sur ce coup là : !LINK! 
yeah ! moi cheat meal avec ma mère ... quick grrr 
bah je suis revenue depuis ! enfin je suis en train de revenir 
un concours pour gagner des extensions ça vous dirait ? j'ai comme un doute 
me suis pas fait jetée ! c'est moi qui l'ai calmé direct a cause du btn . il l'avait pas vu . 
ce moment où tu a l'impression d'épiler tes draps parce que ton chat à passer le we à se rouler dedans quand t'étais pas la ... 
et dire que neville va devenir un beau gosse ! #harrypotteretlacoupedefeu 
c'est pas très joyeux comme film ça . il a l'air bien , mais c'est pas mon genre 
je crois que j'ai trouvé mon maillot :p a voir si d'autres me tapent plus dans l'oeil 
le matin aussi tôt ou juste aller à la salle ? pour la salle à 7h c'est exceptionnel , quand je peux pas y aller le midi . 
voui , un petit ange tombé du ciel ahah 
j'adore tyrion , mais le geoffrey là , je lui foutrais bien quelques mandales … 
c'est qui ? personne doit pouvoir faire le poids aussi . 
on sait jamais ! :p 
en fait , la cdm entière était un peu mollassonne . 
pfff ! et lui le foot c'est combien de fois / semaine ? 
bon je vais essayé avec ce que j'ai en stock . mais j'en ai pas de réputée pour être excellente . les boules . 
moi j'ai un soutif de sport , mais je vais changer pour une brassière . juste ça , sous un tank . je cours pas ni rien 
non mais c'est tant mieux pour les légumes ! si " je " peux les supprimer de la recette , tout ira bien 
c'est déjà un bon début 
donc , je n'ai pratiquement plus de bha dans ma routine , et la hc me le fait bien comprendre que ça ne va pas . coton dégueulasse . 
oh la tristesse ^ ^ . j'ai mangé à 17h aujourd'hui , donc je mange pas de suite … 
ouais … ouais … on verra ça hein :p . ' n'en est pas là 
au fait je te confirme , j'ai fait le pont comme ashley , dessous ça fait pas un arrondi pour les fesses hein . c'est dégueulasse mm 
je vous ai pas dit , je me suis lamentablement endormie devant le hobbit hier soir au ciné . mais je le vis bien . 
j'espère aussi . je repartirais bien sur des yc mais un peu trop chère ... 
je viens de voir l'ep 2 de la saison 4 de got ... mouahahahah ! enfin ! 
et ton dessert préféré , tu sais que t'y touches pas avant 3 semaines . juste nul . 
yes . puis c'est l'été . et c'est chiant le sport l'été . comme l'année dernière 
je regarde pulp fiction , et je peux pas m'empêcher de penser à orelsan et ce clip !LINK! 
oh merde . désolée pour toi :p après ça peut rendre bien , ça dépend du physique de ton h . 
question mode : il y a-t-il un moyen de savoir si une écharpe en laine / acryl va faire des bouloches et en mettre sur tous vos vêtements ? 
mon dodo de ce soir . avec la vue qui va avec 
hotel réservé . avec la fonction " hôtel top secret " de #lastminute . et l'hôtel " secret " est parfait . vivement le 18 ! 
bon n , mon pote sait comment me flatter , il m'a dit regarde ton dos , on voit le muscle la , la et la . ah ouiii ! ! :p 
ce critère est tout à fait valable . donc pour les hommes on a pas trouvé le bon combo 
oui il y en a un ! mais je sais plus ce que c'est ^ ^ . 
" je pense qu'il a finit 2eme au deadlift avec ce squat " mouahaha poke 
on s'en branle un peu de leur âge en fait #thevoice 
elle a tendance à s'en mettre partout . j'ai peur que si je prenne l'irisée , ça face boule à facette à la fin . 
c'est pour ça ! :p 
sans sls als ou autre sulfates , sans silicone et huile minérale , en évitant les quats . 1bain d'huile ts les 36 du mois ^ ^ 
bah tu m'étonnes ! le prochain , je lui glisse l'idée subtilement :p 
mais tu sais que tu vas rester dans ton appart ! moi non . alors je veux même pas investir un peu en décor du coup 
bref j'ai été forte . je suis sur les dents maintenant 
grave ! de toutes façons je déteste ce genre de vacances . c'est pour ca que l'année dernière je ne suis pas partie . 
après 8ans d'utilisation de ma voiture sans aucun souci , en 1mois , j'ai refait les deux ailes arrières ... put * in 
enfin on attaque ! 
ouais c'était pas mon truc . j'étais sur mon pc sans doute à ce moment là :p 
ahh pardon :) . d'acc je retiens . t'as testé la poudre naked d'ud ? 
d'acc . je regarderai on sait jamais 
c'est ça , je dis pas que je suis musclée , loin de là , mais bon le mec il aime pas ce que je tends à devenir 
j'en ai paaas :( tant pis . ca dure combien de temps sans écouteurs ? 
c'est adorable de sa part , et j'imagine bien ton état ^ ^ . oui oui ça va bien . :) 
yeah ! ! ! prochaine étape 1 ' 45 ! 
ma mère rêve d'un cul plat . sans forme surtout 
a fitnesspark , il y a la machine pour t'assister aux tractions . je tenterai 
non hier , je déguste là . pour être en forme pour samedi soiiir . demain dos + biceps . 
nop pour une fois , j'y vais avec le boulot . 2 jours sur place . 
ma cherieee ! je commence mes déplacements sur paris la semaine pro . faudra qu'on se voit ! 
moi aussi j'aime les frites ! j'en veux ! 
vu comment elles font toutes leurs crunchs , je prédis une recrudescence de descentes d'organes d'ici 20ans . 
je sais bien pour le blé ! mais vu que vous en faites des sans chocolat , pourquoi pas une nouvelle recette sans gluten ? :) 
l'enfoiré ouais . du coup elle veut plus y aller . super . 
j'ai subitement envie d'aller a la salle . ça doit être la musique du magasin qui me fait cet effet . 
ahah ok . et on les reçoit vers le cb du mois ? ( ma bàl étant forcée ça serait bien que ça soit pas de suite ) 
je pardonnerais tout à jeff . #fan ( je ne sais absolument pas de quoi il s'agit pour la blague ) 
bah dis donc ! en effet . je les trouve magnifique 
la mange pas quand même ! 
une semaine sans gluten , ça faisait longtemps que je n'avais pas tenu aussi longtemps . autant vous dire que mon ventre s'en porte que mieux . 
et tu fais bien de pas les faire sur tes pieds . 
je saiiis ! je t'envie ! mais je remets ca le lendemain heureusement 
bon la salle ressemble pas trop a ce qu'on voit dedans , mais par contre ça m'a donné envie d'y aller now a la salle ^ ^ 
je connais pas perso :) 
après plus de 24h sans message de sa part , un smile de fifou s'est greffé sur mon visage . enfin . ca craint 
sachez 1 qu'au us , énormément de monde porte l'iwatch . j'en suis tout étonnée . sachez 2 , qu'elle tient plus de 2 jours sur moi . 
t'es toujours sur marseille ? 
oui c'est bien l'aide d'un coach au début . il t'explique tout comme il faut :) moi je suis plus sport solo ( équitation , escalade ) 
sachez que j'ai quand même super mal aux pieds . ma rando d'hier ne m'a pas fait du bien . et attendre la , debout depuis 2h , dur 
ça y est , c'est officiellement fini ! #wwdc15 
moi ça sera jambes / fesses comme d'hab + pec / triceps je pense ( ou epaule / biceps , je sais pas ^ ^ ) . 
le voisin répond pas . elle dormira dehors . tant pis . 
teuteur , une idée d'où je peux trouver une bouillotte ( qui passe au micro onde ) et qui est jolie / sympa ? 
je suis juste + chiante 1 semaine avant . mais je suis célibataire donc on s'en fout au final . personne ne me supporte . 
a faire ça t'as pas besoin d'une équipe tv quoi . j'aurais pensé qu'ils auraient fait un truc plus fou ! 
nan mais tatum c'est trop chaud à choper . un invictus fera l'affaire va ! 
ahah grave . mais la déception quoi . il est magnifique , et ces jambes , mamaaa . 
je veux mon dessert bordel ! :( 
#ffback choupie ! 
en effet ! il me fallait une nouvelle huile démaquillant en urgence , et la je me retrouve un peu dépourvue ^ ^ ' 
gens , je suis dans mon nouvel appart . et y a du soleil qui rentre dans mon salon , j'ai chaud . bon c'est un peu le bordel par contre . 
jeff panacloc mon amouuur ! ( oui j'ai un coeur d'artichaut en ce moment ! ) . #w9 
puis ça a plus d'impact quand tu le fais toi même je pense . que quand c'est une équipe tv qui te prépare le truc 
ça vaaa ! 6h20 pour ma part :) et pour 6mois sur paris :p 
ce soir je teste et je vous dis pour moi :p . et oui ma femme est une warrior ! 
merci pour lui ! 
j'ai du mal avec les deux . 
tu crois ? dans le film il est particulièrement bg en tout cas . 
c'est ça . et c'est le pied . ( en plus plus de douleurs , c'est le feu ) 
dis donc , j'ai des tics de langage dégueulasse ^ ^ 
voilà . tant qu'à faire . #montpeliier braquage foiré et prise d'otage !LINK! 
ce mec est complètement taré donc ! il s'est levé exprès pour pouvoir m'appeler et me réveiller en douceur . <3 . je suis fan . 
c'est a dire ce soir dernier délai :) ca va être dur ^ ^ ou alors je reviens dans l'appart dans la semaine 
c'est qu'il va faire froid aujourd'hui quand même . un pull com 8 , ça le fait pas trop pour une première rencontre non ? 
mais si c'est suffisant pour entretenir ! 
oui ! je suis arrivée hier , pour un séminaire . et je repars ce soir . 
ca fait qu'une semaine , mais pour l'instant j'ai passé les 3premiers mois sans souci 
je suis concrètement en train de perdre ma main . dans le froid polaire . au pire il me reste l'autre . 
et on est dedans ! et dans la grande salle ! #wwdc15 
je suis pas convaincu du résultat . dans les listes de phrases certaines me correspondaient alors que d'autres pas du tout . 
ouais , il a l'air de faire plus bonhomme dans viking 
on compte pas sur les prolongations hein #cdm2014 
j'aurais plus pensé du vert en fait , pour neutraliser un peu la couleur . d'où mon côté dubitatif 
bon pour ma première semaine de 5jrs de boulot depuis début octobre , j'ai fail . etant malade , demain je bosse pas . peut être la semaine pro 
donc la première partie sera chiante , je préviens de suite ! 
y a du coco sulfate dans le shp unique par contre :/ 
mac et les préjugés sur les peaux asiatiques . je m'étouffe intérieurement . 
gens , ces choses sont les plus merveilleuses douceurs qu'il m'ait été donné de manger au cours de ma courte vie . 
ouais mais pour le coté surprise on repassera , et du coup , il l'aura en petit format . si un jour il voulait l'acheter en grand 
trop de cheveux ! je préfère min petit tavi ! :p 
il pas à aix et marseille aussi . j'hésite ! je sais pas avec qui y aller . mais je veux le voir ! ! 
ah ben t'as mis pour le sport . je sais pas . vaut mieux les vêtements technique type décathlon ou quoi 
j'ai le temps d'apprendre la recette par coeur presque ! 
sans doute , mais c'est perturbant quand même . surtout qu'ils nombreux 
le coca-cola life ? aux édulcorant naturels avec une belle étiquette verte ? c'est le #greeneating non ( comme le #greenwashing ) ? 
dîtes , merci d'arrêter d'appeler avec le 04267002 38 depuis que j'ai résilié chez vous . 9appels en 2h , ça suffit . 
nop . d'où l'irm où on y verra un peu plus 
c'est pas grave ! 
nan mais oui ! ! ! et dire que je culpabilisais après l'espagne , toulouse , st tropes … non mais lol . 
notre expert sabotage ressemble a un christophe mae amélioré 
oui pareil . mais je te dis pas quand même l'énorme déception . 
c'est pire que d'être célibataire et de pouvoir papillonner , la t'es au régime sec 
yep ! du révolutionnaire ! on innove , on innove . puis on refait des bouquins surtout . 
et parra … je languis fortement 
un trek à cheval en mongolie , oui ca va être génial . avec juste 1 guide mongole . 
je suis partie d'une recette pour faire un gâteau / cookie et je l'ai adapté . finalement c'est un gâteau tout con 
putain je trouve pas de débardeur ample , joli et qui coute pas un bras . 
c'était sur la 6 tout à l'heure . elle doit être disoo sur yt je pense 
soit . j'ai complètement arrêté ma pilule il y a 5/6 mois , et avec ça mon traitement pour ma thyroïde ( flemme d'aller à la pharmacie ) 
ahahahah laisse . mais t'as totalement raison . 
enfin je le récupère le 13 avril à 23h . il part le 12 de là bas . psychologiquement , ça fait moins loin .. 
bah la litière est dehors , et tkt pas que la fenêtre est fermée ! ^ ^ 
pas je laisse comme ça pour le we en les attachant . 
tu reviens quand bosser qu'on parle un peu . tu dois tout me raconter , et moi aussi j'ai plein de trucs a te dire ! 
j'ai changé de resto ! 
j'ai plus de dignité depuis longtemps , m'en fou . 
je suis totalement fan du style de fergie dans shut up . d'ailleurs je veux les mêmes baskets . #prochainachatuseless . 
les stations de metro sans escalators , le surlendemain d'un legday ... :( 
peu pas , j'ai que mes talons comme pompes . et cet aprem je vais faire les magasins un peu ( trouver le dernier cadeau ) 
j'aurais dit pareille . mais j'en sais rien . c'est pas grave va :p 
ah mais c'est sur que je lui prends la version " blonde " . sinon ça va être l'enfer . 
ok je note . thanks . du coup , je vais refaire ma manucure complètement . 
il est pas mal du tout romero quand même 
d'ailleurs , si quelqu'un connait la musique du début du film , je prends . #unejournéeenenfer #diehard3 
r . a . f . ! c'est la mienne . on a déjà convenu de notre vaisselle suite à notre future crémaillère . 
commande iherb passée à 11h30 , expédiée à l'instant . ca c'est du service ! 
du coup j'ai faim et c'est pas cool . 
mes deux nouveaux bébés . 
c'est comme dire " oh tu manges bio , tu veux maigrir ? ? ? " aucun rapport . bah pareil pour le gluten . 
je pense qu'il est temps de changer d'amis . aucun d'entre eux ne m'a prévenu du début des #6nations . on ne peut plus compter sur personne . 
mais c'est si mignon ... :p 
moi ça tient 5jours , mais après je sors plus . 
j'espère juste que je vais pas avoir la petite boule de chair comme l'helix . elle avait mis 2 ans a partir . 
tout pareil ;) . mais en effet , ça pourrait valoir de coup de tester l'arrêt . moi j'en ai parlé à mon médecin 4 mois 
pareil ! c'est bien pour ça que la j'ai craqué . plus de pilule à prendre , plus " besoin " d'aller a la pharmacie et docteur 
( le même que mes grands parents ) . genre ma thyroïde ne fonctionne absolument plus . obligée de prendre le traitement 
meuh non … c'est pas mon genre . :p 
au fait , je ne vous ai pas dit . c'était top ces 2 derniers jours . #nouveaumenu 
les deux commandes sont arrivées aujourd'hui . en même temps . comme quoi hein . 
le chat du voisin est vicieux . il attaque ma minette quand elle est dans sa litière . en position de faiblesse . peuchère . 
plus de 1600 mots pour répondre à un mec . mec , j'en peux plus . j'ai du plus lui écrire que pour mon mémoire . 
yep . après je ne suis pas intolérante , " juste " hyper sensible . mais tu passes pour un con quand même . effet de mode , tout ça 
teuteur , mon corps m'en veux . je ne sais pas si c'est la rando de samedi ou le stress de sf , mais j'ai un putain de bouton de fièvre ! 
gniii ! ! :) j'irais le voir . 
ah bah s'il a de belles cuisses musclées , je dis pas :p m'enfin je m'en remets quoi . 
c'est que #danprice est plutôt pas mal en plus d'être altruiste . 
demain je fais ça : !LINK! avec de la farine sans gluten de base . 
chers voisins , je m'excuse d'écouter ( fort ) les 7 même musiques en boucle depuis 2 jours . surtout que ce n'est pas du top niveau . pardon . 
cette petite chose est tout à fait magnifique , mais bordel 22 $ de fdp !LINK! 
gnnn … . 200e la chambre pour être sûre d'avoir une baignoire . c'est hors de prix . je vais trouver un autre moyen . 
ca va être superbe ! 
je table plus sur l'argentine quand meme 
ahh c'est gof qui comprend rien alors ? ? 
puis j'ai un couteau , une cuillère , 10k de tickets de cb … enfin bref . 
les gens ont de l'humour , même à 23h , un dimanche soir . les femmes avait l'air moins ravies soit dit en passant 
pardon , je refais ( correction auto … ) . le 2ème film est excellent , et j'attends le 3ème avec impatience ;) 
je trouve pas le post soit dit en passant 
ils essaient de justifier leur salaire . c'est pas trop leur faute . le fautif , c'est le mec qui a eu l'idée de créer hadopi 
mon nouveau fond d'écran 
t'as vu ça ? j'ai vu une photo à ses débuts , sans la barbe donc … bah ça casse tout 
je préfère l'acheter , il est meilleur , et se conserve plus longtemps je trouve 
roh putain ! la chance ! on va te perdre ! 
non mais faut pas rêver … ils mangent nawak ça me soule . un jour j'en trouverais un . 
faut d'abord que je finisse mon marc levy qui m'ennuie a mourir . 
non mais je veux dire c'est pas touuute les habitants ( la ville ) qui l'est :) 
du coup , demain il y aura une 2em video du coup 
et toi de mon accent chantant :p 
dites les parisiennes , il y a des trucs à faire / voir vers porte de saint cloud / ligne 9 du métro ? 
oui ça doit être ça . elle a pas oublié de poster la photo sur fb par contre . et de répondre aux commentaires . 
voui :( 
chouquette , on parle pas du tout du même genre de plat ;) 
n'empêche qu'en mongolie j'avais une peau mangnifique . un petit peu grasse , mais magnifique quand même 
non mais je m'ennuie en le lisant > < . faut que je le retravaille un peu 
je regarde om-ol dans un bar à aix . je leur dis que je suis pour l'ol ou pas ? 
bah c'est plus décolleté que mon maillot ( on voit mes traces de bronzage ) 
prends du zinc si tu peux . moi c'est ce qui m'a sauvé je pense ( quand j'arrête c'est la catastrophe ) 
j'aimerais bien être à la place du photographe ... 
depuis tout à l'heure je me demande pk ma chambre " clignote " , vu le tonnerre qui se met à gronder je crois comprendre ... 
ma grande déception c'était la suppression totale du la coupe du monde ! ( entre autres choses ) . 
je viens de retrouver mon fer à repasser . 1.5 ans qu'il est rangé là apparemment . je l'avais oublié . 
oh ben dis donc ! l'est pas mal lui aussi . 
" est ce qu ' 1kg de sang fait pareil qu ' 1kg d'eau ? " ah , dur #moneydrop 
a vrai dire je vois pas trop quoi te dire . surtout que c'est très sensible je trouve de dire 
nop . je finis la semaine la bas 
c'est une urgence ^ ^ 
le #nexus5x sera dans mes mains dans 30min ! yeah 
concours : 10km - we own the night !LINK! pour gagner un dossard pour la course ! 
si j'ai un ou deux contacts à la #wwdc15 , on peut peut être se croiser ? 
p-e que paypal a rajouté des frais , et que les commerçants répercutent les prix ? 
dis pas ça on va croire que je fais de l'exhib après ^ ^ 
elle tient pas que sur lui , mais ils comptaient dessus , et c'était leur totem 
les réglementations viennent de la pression des lobbies . c'est tout . comme pour les normes des ascenseurs . 
invictus ! <3 miam ! je pense à toi dès que la pub passe à la tv ! 
cette habitude de mettre de la cannelle dans toutes les pâtisseries me fatigue . #usapoint 
je crois que les hommes qui me plaisent le plus a la salle sont ceux qui bossent les jambes . ils sont terriblement sexy 
on est bien content de le récupérer quand même . mais la mauvaise fois de l'hôtel ( ou d'une femme de chambre … ) 
je les découvert avec les rediff du marrakech du rire . 
yes . il y a du retard a rattraper ! 
tu remarqueras qu'elle évite soigneusement de nous répondre sur cette conversation :p 
il est plus doux et comme " sucré " celui au riz , c'est étrange , mais bon :) 
j'aimerais le faire à droite ( avec les 3trous donc ) . mais j'ai peur que ça fasse chargé . 
mmm c'est quoi les ta ? je cherche je trouve pas ^ ^ ' 
si tu arrête la pilule , il y a des chances pour que ça aille mieux . ( si c'est comme moi , diagnostiquée après ) 
hehe :) moi j'ai regardé que le début . demain tu le regardes hein ! ! 
d'ailleurs j'ai faim là . 
ca dépend si t'as les même envie que lui . moi tous les mecs que je rencontre bouffe des pizzas 
peut être des tressés plaquées 
ils sont pas réellement en train de nous mettre le 1er épisode de suits alors qu'on vient d'en voir 3 d'une autre saison ? 
dhc , elle me pique les yeux , puis l'odeur bof bof . la cara , j'ai testé les deux déjà . je pense plutôt à une innisfree 
gof elle est toujours sexy ! 
nan mais c'est clair , il vaut pas son prix . ahahah pareil pour les boobs ! 
si c'était moi . bon je suis un peu claquée en ce moment , mais il m'a pas tenu en haleine quoi 
ok je n'en ai peut être pas eu une utilisation intensive ce week-end , mais il se débrouille bien ' ce petit #nexus5x 
pourquoi , tous les débutants veulent absolument ( mal ) faire du shrugs , alors que concrètement , ils ont beaucoup mieux à faire ( leg , back ... ) 
je suis déjà allée l'essayer 2 fois . j'irais sûrement 1 3ème avec un autre sourit pour voir 
dites , j'y pense , je cherche un tatoueur et un pierceur sur aix en provence et alentours , vous n'en connaitriez pas un par hasard ? 
j'ai bien aimé aussi . capital sympathie + + 
3 putains de boutons de fièvre teuteur ... mon max c'est 5 en même temps . espérons de ne pas y arriver . 
je te présente donc mon nouveau chéri . so hot 
j'aimerais tellement en trouver un qui fait de la muscu et mange clean comme ça 
mais c'est le pied . je serais prête à y aller plus souvent à la salle aussi , j'aime bien y être là bas . 
il faut que j'appelle du coup . et j'aime pas ça ^ ^ 
allez , on se prépare lentement mais sûrement pour la #ilovetechno , ce soir . !LINK! 
bon allez , je me fais vieille , j'abandonne topchef et tout le reste du monde , et je rejoins morphée . 
ahh c'est super ! tes jambes tenaient pas ? 
oui j'ai vu et je suis triste :( j'y vais ce soir , et ca me donne pas envie . y a des épaulés / jetés ? 
parait que l'acide ça éclaircit pas mal aussi . elles devraient essayer . 
dis moi , quand t'as fait ton piercing au tragus , t'as pu mettre ses écouteurs sans avoir mal au bout de combien de temps ? 
oui . a tester de toutes façons , il faut que je me trouve quelque chose . 
c'est pour ça qu'il fait que je change de tenue ^ ^ 
j'ai 2 jeans de chez eux en 26 . quand j'ai commencé à prendre des cuisses , j'ai perdu le gras un peu au tour . ca a compensé 
ouais c'est dommage . je regarderai si jamais il y en a qui m'intéresse ! 
je commence à avoir mal aux fesses et ischios d'ailleurs . 
la photo est tellement retouchée que je ne l'avais pas reconnu . c'est bien elle ? ? 
i know it . país je veux quand même . mais je me vois pas la faire seule 
c'pas grave . il faut que j'y aille donc bon . c'est l'histoire d'une heure quoi 
dimanche c'est tellement loin . 
je vais regarder . merci :) 
c'est surtout quand j'ai dit le stérilet sans hormones qu'elle n'a pas supporté 
base coat , 2 couches et top coat ? putain . je vais pas refaire ma manucure tous les jours ! 
non mais c'est prévu apparemment . faut juste attendre que ça sorte 
bonne nuit ma chewie ! 
attends je viens d'arriver à paris la je vais voir pour prendre un vol plus tôt si possible 
tu veux faire quoi ? 
c'est sur . j'ai pas top confiance en moi non plus . 
demain je te suis enfin ! mais que pour le pump :p 
comme tu ne peux pas bosser , je te propose de regarder un film avec un mec tout à fait charmant ;) 
z'en faites pas , je veux pas que vous vous disputiez . je l'amènerais dans le sud , au soleil . 
non mais concrètement , ( romain est beau gosse , oui ) , j'espère qu'elle est bonne comédienne , et pas aussi con #monincroyablefiance 
j'ai pas vu ! 
après je déménage ( oui ça fait compliqué ^ ^ ) . mais je vais la prendre , on verra bien . 
merci choupette :) 
yes . rien chez moi j'arrive pas à me motiver . ca fait 2 semaines que je veux tester un tabata chez moi … 
je suis la seule a trouver le mec de 50nuances de grey tout à fait fade et sans aucun charisme ? ca donne pas envie du tout . 
ton homme ou channing ? :p oui ça va nickel et toi ? un peu crevée avec les a / r sur paris . 
imaginez qu'on est juste 300minimum dans cette pièce . 
ahah oui . c'est le vernis denim de kiko . il est magnifique et va super bien avec les chaussures lol 
merci ! bah j'ai rien fait . je ferai deux tresses tous les jours je pense 
mais bon si tu me la rend pas … mmmm je l'aime trop pour ne plus la voir 
sûrement le chat ! 
oh tu sais il y en a qui se donne bonne conscience en courant 1x / semaine " mais je maigris paaas " 
et le brownie une tuerie sans non . vraiment . ca vaut le coup de tester le mix de farine 
surtout que je viens de finir un paquet de chips … 
tiens , si j'utilisais un masque en tissu , là maintenant ? c'est pas comme si je n'avais rien à faire . ( idée du jour ) 
deux égratignures sur la main . mais je les échappé belle pour le visage , parce que j'en ai reçu .. 
mais si je t'écoute ! mais je mélange tout a force ! 
merci beaucoup ! j'ai hâte :) bonne soirée à toi aussi 
je veux juste éclater sa gueule sur le sol . a part ça ça passe . :p 
c'est pour ça que je demande . t'es une warrior on sait jamais 
bon c'était après biceps / triceps donc j'étais déjà morte , il m'a surement beaucoup porté en fait . mais c'est pas grave . 
hii ! merci ! <3 le jour où je suis musclée pareil je serai tellement aux anges ! 
du coup t'es sûre que tu veux t'en séparer de un ? vu comme c'est galère a avoir ? 
vouiii ! ils passent la bande annonce en boucle à la salle de sport . je bave . 
dites , vous avez déjà participé à un #mudday ? ? 
ayé , privée de dessert pendant 20 jours . ca va être dur . 
petite forêt noire faite maison par le papa apprenti cuisto ... mmm !LINK! 
honteux ! ^ ^ 
au fait , je vous ai pas dit , il avait fait des recherches pour préparer un pique nique sans gluten . si c'est pas beau ça . 
mieux vaut tard que jamais :) 
j'aime beaucoup les collants de la gambette box de noël . j'adore en fait . 
c'est bon ! je viens de la bloquer . j'ai eu du mal a trouver le n ° 24h / 24 pour l'opposition 
non je vais voir 
petite news concernant mon appareil photo perdu à moscou ( à l'hôtel exactement , on savait qu'on l'avait oublié la bas ) 
je viens chercher mon irm du genou gauche.tout le long du diagnostic on parle du droit.dois je faire confiance au diagnostic du radiologue ? 
ah je sais pas . ça serait bien qu'il passe . la fin de match serait énorme 
je vous laisse , j'ai rdv avec benedict . 
bb elle joue pas sur ss 
je continuerai à baver de loin sinon . 
puis bon , je venais pas spécialement pour eux . plutôt paul k , lg , vitalic , savant , borgore ... 
c'est une épreuve pour nous dans pékin express ! ! ! 
bon je pars dans 1semaine et je ne sais toujours pas quoi faire de mes cheveux pendant 3semaines ... 
pfff jaloux . 
bon c'est pas tout mais il faudrait que j'aille manger je crois non ? 
tu connais la " petite veine " de sur son biceps ? apparemment , la mienne était visible ce soir à la salle ( cf mon pote ) 
le pire c'est que c'est l'hiver , et ils vont tous commencer à s'engraisser à base de raclette / tartiflette etc . 
le plus beau . <3 #love 
ahh je ne suis pas la seule à les aimer ? ^ ^ c'est rare 
ahhh merde ! j'en ai trouvé encore un autre chez vs … l'enfer . ils sont tous magnifiques 
moi 6ans ^ ^ 
pour le prochain message , prépare toi à un " lol " bien posé , ou un " mdr " bien senti . je peux pas réitérer l'exploit tout le temps 
on a perdu dans les escaliers ! elle refait pas surface ! #help 
ouais j'ai vu ça ! 
il s'est fait ça comment ? 
miou miou miou , c'est meugnon :) 
ayaa , grave . puis quand tu vois son passage à la wbff de las vegas ... je ne réponds plus de rien ! 
bonjour le flip , bonjour la sécurité , et merci #lescitadines . vu le temps que je passe dans leur hôtel ( 5mois d'affilé , semaine complètes ) , 
le com de n'était pas si terrible que ça ... je m'attendais a pire ^ ^ 
les premiers arrêts ( je sais pas si c'est psycho ou pas ) au bout d'une semaine j'étais re-fatiguée , mauvaise humeur & co 
je vais faire une commande , j'ai fini tout mes produits unt hydratant , et mon nettoyant . 
^ ^ . mais j'aime bien jouer avec ! mais j'ai compris la leçon . 
j'ai arrêté le traitement en même temps que la pilule . j'ai pas demandé au médecin . et comme ça allait bien j'ai continué . 
voui ! boobs on the floor ! ( et vu ce que j'ai bah , je descends au max quoi ^ ^ ) 
je sais :( j'ai plus trop de temps . la je suis en préparation de déménagement ( we pro ) . et je suis pas chez mou la semaine . 
je vais me taper toute la filmographie de tatum , ça m'occupera 
mon pote m'a ramené 2 schneebällen d'heidelberg … je viens de faire un carnage , il en reste pas beaucoup . au moins on en parle plus ! 
mais avant paris ! je remonte fin juin a paris normalement aussi . 
je découvre ton blog suite à la conversation avec . je vais lire tout ça 
pardon je corrige , sa dernière série , la plus lourde , c'est ce que je mets a l'échauffement . 
j'étais sur mon ordi . ça va je suis . 
sachez que je ne regarde got , que pour jon snow #cestdit 
ça y est je suis dispo now . mais en effet , j'ai bien oqp :p 
me rappelle vaguement des souvenirs d'enfance , quand ma grand mère squattait le dimanche . 
il en pense quoi ? 
j'ai jamais eu de souci a montpellier , mais ici c'est impressionnant le nombre de fois ou ça m'arrive 
ouiii ! neymar 😋 ! je découvre des joueurs j'adore ( comme müller ou van persi ) . mais le brésil gagnera choupette :p 
ahahah non , mais il pourrait m'attacher s'il veut ça me dérangerait pas ! 
eh si malheureusement … elle a toujours été réglé , j'espère que là aussi :/ 
demain je ne travaille pas . je peux donc sortir un article . #espoir 
vu sur le profil d'un mec : " je repasse mes chemises et fait parfois des ourlets ; je sais ce qu'est une diva cup " 
je veux le même . enfin bon , faut taper à son niveau . sa copine doit être sublime 
mais j'aime avoir les avis des gens . je suis jamais sure de rien . 
cf la vidéo que je t'ai envoyé ou le mec montre la différence entre les deux 
nop . mais il est aussi beau 
et que cela ne me fasse pas regretter cette relation . sur ce , je te dis à dans 3h , le train m'attends . 
