" soutien-gorge " de najat vallaud-belkacem : les brighelli sont légion !LINK! via 
merci c'est une bonne nouvelle 
mais on peut rêver ! 
comme tu dis 😯 
excellent numéro de sur les attentats . vivement conseillé l'interview plein de recul et raison de 
comme tu dis . 
qui sont ceux qui la sifflent ? 
il est fou . #nsbordeaux 
. 15 min entre 2 métros vers asnières . narmol . 
a boaaare " : maintenant que l'adrénaline redescend , on va pouvoir recommencer à pleurer . mais avant , je propose de boire . " 
#oudesbateaux " : c'est sur ça change tout ! faudrait pas nous prendre pour des cons en plus ! ! ! #zemmour !LINK! " 
cette petite grippe du vacciné aura un mérite : regarder ( et apprécier ) house of cards . cc 
la photo serait réelle mais certains commentaires parlent de concours de récitation 
je commence à être vieille : je me souviens de la dernière fois qu'on nous a promis le prélèvement à la source . copé était au budget . 
#1emissionpourzemmour l'école des fafs 
. va falloir arrêter de vous droguer , ça commence à se voir . 
le japon chamboulé par sa première miss métisse !LINK! via 
loi renseignement : on a vérifié le « vrai / faux » du gouvernement !LINK! via 
c'est triste une telle réaction . 
vous aussi , il a l'air de vous plaire cet arbitre . #chepsg 
la pute tranquille 
fin du dernier métro et zapping sur les néo nazis sur m6 . quelle booonne idée . 
fait 
un resto dans le centre de casa pour 
. que voulez vous dire par " vu da tronche " ? 
ah oui " collabobos " lol !LINK! 
" parfois " !LINK! 
la cour de cassation rejette la requête du fn contre les juges !LINK! 
et c'était bien ;-) 
bien obligée pour récupérer ma carte weekend rapidement ! mais je ne le ferai pas tous les jours 😉 
anéfé !LINK! 
un dimanche avec est forcément un dimanche réussi . <3 
non mais vraiment , on n'est jamais déçu avec l'ump . !LINK! 
hormis et , personne ne s'alarme de la tournure de la campagne . #lcp #21avril 
si même le correcteur se trompe ( pas d'accent ;) ) 
bel après midi à lire " retour au collège " et " l'arabe du futur " . <3 
très intéressant . !LINK! 
et surtout , comme le note , pendant ce temps , on ne parle pas de vraie réforme fiscale . 
oui . il est de plus en plus énervé ( mais je le comprends ) . 
la critique de la double nationalité qui émerge derrière ce débat débile sur la déchéance m'est incompréhensible . 
tout à fait . 
. faites vous soigner . 
le « testament » de charb arrive au bon moment !LINK! via 
j'avais oublié que débardeur short à = rqs de gros lourds . 5 en 30 min dt 2 agents de la propreté en service . allez vs faire soigner . 
le niveau des bullshits de donne une idée de sa campagne en #tweetprecedent 
:-( " : #danslibe ca ne se présente pas très bien !LINK! " 
baisse des allocations familiales : " il faut savoir qu ’ une année d ’ équitation coûte environ 900 euros ! " !LINK! 
tranquillou !LINK! 
allez , il est temps de prendre vos petites pilules . 
aussi oui 
twingo et la figure de la cruche !LINK! 
entre lui et abu waf waf c'est la guerre . !LINK! 
mais à quel moment et surtout pourquoi a-t-il changé de nom ? #tweetprecedent 
la liberté d'expression et les qatari . laissez moi rire . #lastrt #psg 
bonjour vous n'avez pas honte ? #nsdirect !LINK! 
moi 
blurp " : edition spéciale | al-qaida au yémen revendique l'attentat contre #charliehebdo en raison d " insultes au prophète " " 
:-/ bon courage ! 
oui oui , dans l'oeil du 20h du jt de france 2 . 
limite le meilleur moment de l'année : aller voir à la philarmonie de paris . joie bonheur dans mon petit coeur . 
écouter barbier au petit déjeuner et cracher son kiwi . bonne journée 
j'ai 33 ans et je suis au ce de ma boîte , ça compte ? 
on sait qui a pondu la bouse des enfoirés ? 
mais pourquoi pour les retraités particulièrement ... ? ? !LINK! 
. toujours premiers sur le renouvellement lol !LINK! 
ovocytes congelés par l'employeur ... je vais pleurer , je reviens . !LINK! 
docu d'utilité publique en ce moment sur . bravo et 
les terroristes qui ont frappé la france ne se sont pas radicalisés « en ligne » !LINK! 
vient de publier une photo @ place des grandes rigoles !LINK! 
bravo pour cet excellent documentaire #infrarouge #illettrisme 
" ( ... ) maniant aisément le verbe et l ’ image , rarement désintéressés , assoiffés de reconnaissance médiatique , ( ... ) " 
merci ! je sais maintenant ce qu'il me reste à faire . 
et aussi aude et 
lamentable " : roger cukierman : est " irréprochable " !LINK! !LINK! " 
en guise d ’ au revoir … !LINK! via 
c tout " l'art " de patrick cohen ( et de jjg manifestement ) : ils sont tellement ds le 2d degré qu'on ne s'en rend pas compte 
au sujet des affaires de lire les excellents lhomme et davet " sarko s'est tuer " #dpda 
dites il dort parfois patrick cohen ? 
jamais eu cette info en station pyrénées 
sans surprise le vendéen fait de la retape auprès des électeurs fn . #pdl2015 !LINK! 
ce soir , j'ai cheverny <3 !LINK! 
les ricains <3 
2e jour sans nicotine . le 1er était horrible . celui ci se gère plutôt bien . 
combler ses lacunes . je commence par quoi ? !LINK! 
#espritdenoel " : la mairie d'angoulême grillage neuf bancs publics pour déloger des #sdf !LINK! " 
merci je vous ai envoyé un dm 
italie , 1944 : « elle avait 17 ans et elle a été violée par 40 soldats » !LINK! via 
moi aussi !LINK! 
on dirait une blague à la papa ( mon père , fan de hara kiri et charlie hebdo ) 
luz et la « récup » de charlie hebdo !LINK! #charliehebdo #dessindepresse via 
fear " : bientôt aux usa , la pomme ogm qui ne brunit pas quand on la coupe > > !LINK! " 
quoi donc ? ( c'est pour savoir si je l'ai partagée aussi ) 
le site de la confédération générale du logement de loire atlantique hacké par des marocains " défenseurs du roi " ... wtf ... #cgl44 
délirant ! 
lecture du jour bien déprimante . #cra #sanspapiers !LINK! 
l'étonnante mise en garde de nicolas sarkozy sur europe 1 , !LINK! via 
c'est un plus d'avoir le choix . 
si vous avez ça en stock , faites signe ! merci et rt bienvenue :) 
j'adore dire " jeunes gens " , j'ai l'impression d'être en 1930 . #tweetprecedent 
a lire " : deux sfadj pour le prix d'un dans ce super papier de sur marseille et les juifs . !LINK! " 
qualité de vie : nantes toujours dans la tête du classement :) !LINK! 
à part dire " à force , on va trouver du pétrole " , je n'ai que peu de commentaires sur ce #remaniement . #brastombés #basdelarmoire 
#1emissionpourzemmour salut les maghrébins 
ah c'était ça ce bruit ! ? 
le jt de la télé publique française : " le cannabis c'est le mal " & " c'est super on peut acheter des pulls le dimanche " . misère . 
je me suis d'abord engager pour défendre les droits de tous ( notamment ceux qui ne peuvent pas l'ouvrir ) 1 / n 
gérald darmanin quitte la direction lr et lâche nicolas sarkozy !LINK! #popcorn 
c'est quoi cmv ? ( en voilà une bonne nouvelle ) 
vraiment sympa ce nouveau parti d'extrême droite !LINK! 
poussé par ayrault , c'est moins sûr . 
délirant . !LINK! 
métro jourdain ou couronnes #porteouverte 
de mieux en mieux " : gel des salaires et assouplissement des #35heures : les mesures explosives de #macron : !LINK! " 
le sens des priorités . !LINK! 
virer une élève pour jupe trop longue . ces gens ont perdu le sens commun . !LINK! 
l'usurpateur a encore frappé . il ne doute de rien , c'en est incroyable . !LINK! 
je ne l'aurais pas fait il y a 10 ans mais je sentais que c'était le moment car j'ai une expérience de l'engagement ( politique ) 2 / n 
oui mais je me demande où sont les autres 
contrat de travail et subordination : en une phrase , rebsamen efface les bases du droit du travail !LINK! via 
en île de france et en pays de la loire . 
. je m'appelle marie et lisez moi bien : je vous emmerde . 
jette un oeil à etc . 
je ne sais pas si les français supportent le psg mais , à voir tous ces jeunes gens avec des maillots ajd , les parisiens oui ! 
impôts = vol . le concours de populisme est toujours en cours . !LINK! 
coucou je vais voir mon tout nouveau neveu à mlvallée ce soir . c'est peine perdue ou je peux espérer que le trafic sera normal ? 
maison de la presse rue des maronites : " les charlie de demain sont déjà tous réservés et ce depuis lundi " o_o 
touchage de fond " : manuel valls " choqué " par les propos de zlatan ibrahimovic " 
comme tu dis . 
moi non plus . on se tient au courant . 
magnifique !LINK! 
dites , le liquide vaisselle supposé sexiste du bhv , c'est pas une vraie polémique ? si ? ! #mandieu 
quelle triste vie doit avoir cette femme !LINK! 
l'indécence de qui draguent les voix fn . 
moi j'ai trouvé jab très pro rennes ! 
sans blague ... !LINK! 
bonjour j'aimerais avoir un retour concernant l'annulation de ma commande . merci de me répondre . 
ça me fait mal aux fesses de le dire mais bravo . !LINK! 
merci & bises les nanas 
j'en vois de plus en plus dans le logement social ( mais c'est vrai qu'on part de loin ) 
coucou les abrutis de #jesuiskouachi !LINK! 
a lire je crois bien que la loire atlantique va passer à droite . cc 
bigmagouilles ... ca promet ! !LINK! 
là comme ça , non mais je relaie . 
la même . #team1981 
coucou les haters #bowie !LINK! 
magnifique !LINK! 
réel intérêt de ce débat sur la déchéance : révélateur à cons . sur ce , je vais couper un peu , je crains la contamination . 
otez moi d'un doute , les tueurs des 7-9 janvier , ils se sont radicalisés sur internet ? !LINK! 
. grosse valeur ajoutée de votre tweet . 
( pourquoi je m'étonne encore ) pascal bruckner est odieux #itele 
allez vous arrêter de faire votre comm sur le dos des victimes ? 
ah ah ah " : demande de bien vouloir me follow stp pour avoir votre adresse gmail et vous faire part du mail merci ! " 
la belle gosse est de retour . !LINK! 
2015 ne nous aura pas épargnés . !LINK! 
non mais ça va pas bien ? ? ? -> le musicien ibrahim maalouf retenu par les douaniers en gare du nord !LINK! 
ce serait fou ! 
oui :) 
. vous avez encore oublié vos petites pilules . 
oui 
lol " : " les femmes dans le salariat , ça entraîne une pression sur les salaires , un peu comme l'immigration . " #wtf #zemmour #lgj " 
moi aussi . 
et donc , on en reste à 24000 ? !LINK! 
si , quand même un commentaire : ce n'est pas du chauvinisme mais je suis certaine que sera un bon mae . #remaniement 
et le référendum local sur #nddl il va avoir quel périmètre ? 
t'as raison d'en rire . je n'y arrive plus à ce sujet . 
rien à dire , françois morel fait du bien . :) 
le ps renonce à présenter un programme en 2017 via !LINK! 
. c'est bien d'assumer ses bêtises . 
comme moi , rejoignez les ex-fumeurs et allumez une étincelle : !LINK! #exsmokers #sparklebrighter #becomeunstoppable 
j'y vais . avec toi ? ;-) 
bonjour vous n'avez pas honte ? 
j'avais raté ça . un lien ? 
. et qui a oublié son 
coucou 1 ) enlevez moi de votre fichier . 2 ) renseignez vous sur la journée des droits des femmes . 
merci :) oui je sais . mais c'est parfois difficile . merci 
donc la ministre de l'écologie prend l'avion pour aller à saint nazaire . !LINK! 
pitié ne la qualifie pas de féministe . elle ne mérite pas ! 
maud fontenoy , l'imposture écologiste que le gouvernement prend en exemple !LINK! via 
sacré de l'histoire du quartier 😯 
indécence et mensonges . comme d'hab 
a propos de #madeleineproject intéressant . !LINK! 
brillante étudiante en droit !LINK! 
philippe val : 2-3 trucs pas trop cons dans un océan de bullshit . #interactive 
ora ito : faux architecte , vrai imposteur . !LINK! via 
j'ai obtenu 7/10 au quiz de sur les sorties polémiques de laurent wauquiez . et vous ? !LINK! 
c'est ce que je me dis à chaque fois que j'entends et ses acolytes . 
beaucoup d'hommes , non ? 
mails aux députés : #done #pjlrenseignement 
le pape est progressiste qu'ils disaient ... 
et donc " le pays " sait ce qu'il y a exactement dans la loi macron ? #etlamarmotte #tweetprecedent cc 
sérieux ? ! tu as vu ça où ? rien vu passer . 
ce soir , on est tous paris ;-) 
leur mémoire est tout à fait honorable mais cette marche était tout sauf digne . dommage que certains eelv y aient pris part . 
allez voir le doc d'arte sur le #bonheurautravail dispo en replay pendant 60 jours . #utilitépublique 
w t f " : et la mascotte de l ’ #euro2016 s ’ appelle … #supervictor !LINK! " 
on en voit de plus en plus ( ou c'est que ça m'irrite plus qu'avant ? ) 
les abrutis ont même siffler lacazette à sa sortie alors qu'il marque . #fradan 
il a raison ! !LINK! 
mais de quoi parlent ils ? 
les bas du front ont encore frappé . !LINK! 
hâte de le lire ! 
moi aussi , je l'ai acheté et je vais même le lire . 
chaque phrase de cet article mérite qu'on y réponde . 100 % wtf . 
<3 " : image impressionnante #saintnazaire #lafranceestcharlie !LINK! " 
o_o " : hollande : " si les parlementaires ne font pas ce que veut le pays , il y a une défiance " !LINK! " 
j'ai pris le métro avec louison_a !LINK! 
c'est un sketch ? -> prud ’ hommes : le gouvernement veut plafonner les indemnités !LINK! 
l ’ etat cède deux beaux immeubles à la ville pour en faire des hlm !LINK! via 
très bien . l'elysée a tranché . les allocations familiales vont être modulées en fonction des revenus !LINK! " 
pas suivi qui est cette miss morale , mais oui , c'est beau cette spontanéité . merde aux grinceurs . 
non elle n'est pas " amoureuse " d'un enfant de 12 ans . elle est pédophile . !LINK! 
attentat à sousse : de " nombreuses vies sauvées " grâce à un bouclier humain !LINK! via 
coucou avez vous un lien vers la liste actualisée des candidats présents sur votre liste ? merci . 
ah ! toi aussi ! 
j'aimerais bien ( je le regarde à la télé ) 
oui :( 
je suis même prête à accepter les musclés tellement c'est l'union nationale #jesuischarlie #jesuisframboisier 
la blague : jacques toubon dans le viseur du ministère de l'intérieur !LINK! 
ici , il fait beau . bisous @ praha 1 !LINK! 
mince , il a changé de nom ? 😉 
c'est donc ça ! ! 
💖 " : le réveil du croisic ... belle dernière journée 2015 à tous ! © c.garmendia !LINK! " 
très instructif . 
associé par dominique reynié à l'antisémitisme , le parti de gauche veut porter plainte !LINK! via 
les industriels avant la planète : l ’ écologie selon maud fontenoy !LINK! #lesrépublicains #pollutions via 
c'est ce qu'indiquent des commentaires sous la photo publiée par la page " tous chrétiens d'orient " sur facebook 
ça reste l'institution représentative du personnel , élue pour être l'interlocuteur et négocier à ce titre ! 
ça se passe bien le mensonge ? 
wtf les invités du supplément ce midi : kouchner , nekkaz et le pseudo spécialiste du djihad samuel laurent . belle performance . 
nantaise à paris depuis 9 ans :) 
vous êtes mignons à noter la présence de certains . moi je ne note surtout que tous mes potes y seront . #lamarchedu11janvier 
#1emissionpourzemmour faites entrer le raciste 
l'hypothèse fausse fiche de paye n'est pas à exclure . 
charlie se moque de tout et de tout le monde contrairement à dieudonné qui a une certaine obsession . 
le supporter stephanois aussi stupide que les autres : sifflets pr les joueurs lyonnais de l'edf ( qd d'a / sifflent parisiens ou marseillais ) 
pas merci au conducteur de la qui laisse les gens descendre mais pas monter à la station chatelet , direction la courneuve . 
mais à qui dit il ça ? 
wtf . macron veut en finir avec la loi hamon . !LINK! 
un eurodéputé ps dit sa « honte » après la visite en grèce de moscovici !LINK! 
big data , métier d ’ avenir pour les hommes !LINK! via 
voilà ce que je refuse de voir le 8 mars !LINK! via 
va falloir prendre ses petites pilules 
magnifique !LINK! 
euh . croyez ce que vous voulez . je n'ai pas l'habitude de faire sa propagande ces derniers temps . 
elle vient de faire un statut facebook . 
ah les con ( ne ) s ! ! ! 
un ex villieriste . quelle tristesse . !LINK! 
pour ceux qui ne supportent pas les talonnettes , il y a zidane sur canal . 
ah le nouvel an à sydney . super souvenir . profitez bien ! 
ariana grande poste un tweet féministe qui fait du bien - !LINK! 
mais alors , en comprendre l'intérêt dans la lutte contre le terrorisme , c'est trop pour moi ( 2 ) 
toi aussi , viens aider #aide #refugies #bénévolat !LINK! 
jamais vu ça dans ma promo de droit . arguments débiles et attitude déprimante au possible . #lastrt cc 
c'est enregistré non ? 
21 . zlatan a été expulsé ;-) 
la #ratp serait bien inspirée de prendre exemple sur la #tan #ebillets #transport @ nantes !LINK! 
wow " : le corps des femmes : comment madeleine chapsal m'a consternée !LINK! " 
je ne comprends pas . c'est un choc . il faudra tirer des enseignements de ces résultats . #missfrance2016 
python-duvernois : enfin des crédits pour l'un des quartiers les plus pauvres de paris !LINK! 
photos d'ex , de proches morts ... facebook nous impose le passé . des algorithmes violents !LINK! via 
certes mais c'est ouvert entre midi et deux ( horaire auquel j'y étais ) 
on est d'accord que cocher toutes les cases n'est pas nécessairement gage de réussite et de bonheur , hein ? ( et inversement ) ;-) 
le maire udi de st ouen : l'état doit tout faire contre les trafics . sinon , songeons à dépénaliser l'usage du cannabis !LINK! 
bonne rigolade avec #auservicedelafrance . vivement la saison 2 . bravo 
environ de pleurer . !LINK! 
distribué par un jeune homme avenant dans le 13e ce soir . écrit par ron hubbard . #scientologie 
bonne question 
. va falloir prendre vos petites pilules 
et il en est fier en plus ! !LINK! 
dans les #nogozones les parisiens apeurés courent pour rentrer chez eux . bientôt l'heure du couvre feu . !LINK! 
si besoin toujours #porteouverte à couronnes / jourdain / pyrénées . 
je ne suis pas un espion de la cia , malgré tout , je peux être surveillé ! en savoir plus : !LINK! #pjlrenseignement via 
panne on n'a pas internet mais toujours la télé ! 
merci à mes députées et pour leurs votes cet après midi . #pjlrenseignement #pjlsurveillance 
une province d'indonésie va interdire aux couples non mariés de circuler sur la même moto !LINK! via 
quelle surprise ! -> le food porn ferait grossir !LINK! 
les parents du petit arno sont priés de venir le chercher à l'accueil . il est encore perdu au rayon dingo . !LINK! 
bourdin fait le taf #pjlrenseignement #rmc 
tiens dans le canton de la chapelle sur erdre , la liste de droite est dite " sans étiquette " !LINK! 
il a raison !LINK! 
66 % des retraités . tiens donc " : oh --> un français sur deux favorable à la suppression des 35 heures !LINK! " 
intéressant . !LINK! 
sur le mépris de classe !LINK! 
voilà le tweet qui me vaut ce blocage : !LINK! 
l'âme de la halle secrétan a-t-elle été bradée ? !LINK! 
tranquillou . !LINK! 
et tu ne trouves pas que c'est mieux que l'indifférence ? 
fillon porte plainte contre davet et lhomme ... ah ah . ça va être drôle quand ils produiront l'enregistrement de jouyet . 
islam , charlie , encore la mauvaise polémique !LINK! via 
fatigue " : quand biba apprend aux femmes à " bien baiser " avec un homme !LINK! via " 
une femme dans le lot ? 
" : tu peux pas vraiment être binational . c'est un passage . à un moment soit t'es hétéronational soit t'es homonational . " 😅 
wtf -> des supporters du fc nantes placés en garde à vue ( pour s'être vêtus de jaune et vert ) !LINK! 
bloquée par ... j'étais pourtant restée polie ! 
voter estrosi contre l'extrême droite . estrosi . que je vous plains les gens de paca 😯 !LINK! 
bravo : parler du fichage des salariés de lufthansa sans flouter les noms des intéressés . 
#payetonuterus " 30 ans et pas d'enfants ? va peut etre falloir y penser mademoiselle " !LINK! 
de mieux en mieux !LINK! 
voilà " : pourquoi j'irai marcher dimanche !LINK! " 
je suis dans une boutique sncf . a part les vendeurs , toutes les personnes présentes pourraient être mes parents , voire mes grands parents . 
retirez le #pjlrenseignement , le big brother français #stoploirenseignement !LINK! via 
petite question : dois je prendre une place pour un enfant de 5 ans ? 
passionnant et flippant le #specialinvestigation sur les barbouzes 2.0 
ça veut dire quoi ces gens qui s'abstiennent sur un tel sujet ! ? #pjlrenseignement #pjlsurveillance 
vrai . et presque tout le monde s'en fout . 
quelle tristesse . !LINK! 
grosse marrade avec ce soir à l'olympia ! merci 😂 
moi aussi quoi donc ? :) 
ah ! mais tellement ! j'ai été incapable de terminer le 1er épisode . 
et donc avec tout ça , j'ai mis #directan ... pas déçue du voyage / o \ 
ces hommages qui indisposent les amis de charlie !LINK! 
si je dis " les 2 " , j'ai bon ? !LINK! 
moi aussi je vais aller voter hein . pour mais je comprends ceux qui restent chez eux ( jamais je n'aurais cru dire ça un jour ) 
je me disais la même chose ! ils me font flipper . 
c'est la conception particulière d'union nationale selon !LINK! 
litvinenko , une affaire empoisonnée !LINK! via 
c'est à dire ? 
ça va être su-per . !LINK! 
paris : le parcours du combattant des rescapés de la rue myrha !LINK! via 
oui 
jeunes , bobos , coupables : et si on n'avait rien compris à la gentrification ? !LINK! 
quelle mauvaise foi . allez bonne soirée . 
achat de billets d'avion avec ma cb et mon nom associé ( et celui de monsieur pour l'autre billet ) . mail de confirmation ... 
notre dame des landes met une nouvelle fois en tête . le fn talonne et les autres sont loin . #regionales2015 
t'es enceinte ! ! ! congrats ! 
déjà la finale ? " : / #fcnantes en 8e de finale de la coupe de france #cdf #allezfcnantes !LINK! " 
<3 les scènes de #got à l'alcazar 
" qu'est ce que je fais ? je dis non à nicolas sarkozy ? enfin , à ses équipes ? " guy alves #bygmalion #complementdenquete 
citez votre source si vous avez une once d'honnêteté . 
oui je préfère le terme d'idiote . 
aussi drôle que de rugy qui se voit candidat aux primaires de la gauche !LINK! 
nous sommes charlie @ place de la republique !LINK! 
loi macron : et un dernier coup de trafalgar ... !LINK! 
non mais wtf l'argument de la mousse à raser avancé par c.eckert !LINK! 
#porteouverte rue des couronnes 
la taxe de solidarité sur les billets d ’ avion menacée . bah bravo . !LINK! via 
rue des couronnes possible . 
tranquillou -> le patron de radio france s'offre 100.000 € de travaux dans son bureau !LINK! via 
terrible impression de les connaître tous . !LINK! 
siffler certains joueurs de l'équipe qu'on supporte , je n'appelle pas ça mettre de l'ambiance . 
le maître d'ouvrage est le donneur d'ordre . l'archi est le maître d'oeuvre dans ce type d'opération . 
bonsoir , impossible de regarder la télé ce soir , c'est normal ? 
pécresse , retailleau , wauquiez . je pleure . 
c'est vrai que si on commence à s'étonner de la connerie des cons , on n'a pas fini ( mais ça m'arrive aussi ) 
viedemeuf " : une ministre italienne mange une glace , un journal en fait un titre graveleux . !LINK! " 
priceless b.pompili sur france 2 " les h et f politiques donnent tellement de leur personne qu'ils peuvent bien se faire plaisir " ( en gros ) 
que c'est laid ... y avait pas mieux ? !LINK! 
vatican : le pape françois refuse la nomination d'un ambassadeur français gay !LINK! via 
pour la patron du medef , « le cdi est très inquiétant » !LINK! via 
beaucoup de courage à ceux qui auront le choix entre une le pen et bertrand ou estrosi . 
laïcité mon amour !LINK! 
c'est un détail mais ça fait du bien : les métros marquent à nouveau l'arrêt à oberkampf . 
régionales : coup de théâtre dans la campagne , des centristes appellent à voter clergeau ( ps ) !LINK! via 
du bel ouvrage . ils auront réussi à nous dégoûter . 
formulaire rempli !LINK! 
ecolo mais pas trop : maud fontenoy , navigatrice en eaux troubles !LINK! via 
bonne nouvelle . !LINK! 
je viens de m'étouffer avec ma tisane nuit calme !LINK! 
détournement de fichiers : le mail compromettant pour l ’ équipe de wauquiez !LINK! 
dis donc pourquoi la réservation est impossible pour un paris strasbourg en avril ? 
ils sont fous . 
je ne suis qu'amour ce soir mais bordel , quel tocard ce sarkozy , pas digne du tout d'un ancien président de la république . 
pas de caractères spéciaux et oui j'y arrive depuis ordi . 
le courrier du jour en mode " joie bonheur dans mon coeur " #corde !LINK! 
bonjour j'aimerais avoir un retour concernant l'annulation de ma commande . merci de me répondre . 
dieu ne résiste pas au plaisir de ne pas exister . !LINK! 
" : le frotteur du métro avait découpé ses pantalons à l ’ entrejambe !LINK! " sortez moi de ce monde de fous 
itou " : je pars à république . interdiction ou pas . " 
j'avoue que j'ai pris un certain plaisir quand bertrand a parlé de cuillère en argent à le pen . #npdcp 
à chaque fois qu'on me parle de copé , voilà à quoi je pense <3 #bygmalion #complementdenquete 
ça ne vaut pas mieux que la " vanne " d'un ministre socialiste . !LINK! 
non :( ces gens sont sérieux :( 
extrait bien wtf 
à toi aussi ! amour , santé , bienveillance ... et tout ce qui fait du bien 😊 
" ( ... ) dociles avec les pouvoirs en place , ils sont à leur juste place sur l ’ échiquier politico-médiatique . " 
. commencer en me traitant d'idiote . #amisdelacordialitébonjour 
coucou " : le #vatican change de ton sur l'union libre , même homosexuelle > !LINK! #synode " 
moi non plus ! 
anne hidalgo : « demain , la vie ne peut reprendre normalement » !LINK! via 
dans le bus , conversation d'un père et son garçon " si tous les gens étaient heureux de vivre , ils ne se battraient pas " #qml 
il n'en reste pas moins que ces élus sont / censés être les mieux placés pour discuter avec l'employeur des intérêts des salariés . 
en effet , j'y suis passée cet après midi . 
les assassinats d ’ henri curiel et de pierre goldman revendiqués dans un livre via !LINK! via 
charlie hebdo : être aimé par des cons , c'est dur , être haï par des amis , c'est pire !LINK! 
perrotin n'a semble t il pas vérifié son information avant de la tweeter . 
où une ministre pense que la pol de transports sur le territoire d'une circonscription est du ressort de la députée !LINK! 
remets toi bien et fais signe pour un apero ! poke etc . 
le carillon , histoire du qg d'un paris mixte et festif !LINK! 
tu parles d'une réput ' ! !LINK! 
avec le fn , finies les magouilles ! ah ah ah ! !LINK! 
bah voyons -> quand buisson tentait de convaincre sarkozy de revenir sur les accords d'evian !LINK! via 
tranquillou : comment le patronat a prescrit à valls la suppression de la médecine du travail !LINK! 
#dondusang une grande décision mais pourquoi donc cette " précaution " ? c'est absurde et injuste . !LINK! 
c'est étonnant , beaucoup , ici , préfèrent croirent la famille avant la compagne . très étonnant . 
coucou ! ben non , j'ai pas trop envie de vous filer mon mail . bisous 
le 1er tw était " des personnes ont sifflé , perrotin s'en est emparé et c'est devenu " des députés socialistes " 
ça n'enlève rien à l'horreur mais l'article date de 2014 . 
1 / martinique 2 / réunion 3 / tahiti #missfrance2016 
cibler les consommateurs ... tellement facile . mais ça ne règle rien . #saintouen 
ah tiens si on enlevait les meufs de la photo ? !LINK! 
le nouveau ministre des finances grec a tout pour plaire à merkel ( mais elle va le détester ) !LINK! via 
pas étonnée par cette réimpression , le livre le mérite . d'ailleurs , je l'ai fini ce weekend . touchée . 
et les mecs osent le drapeau français en couverture . #culot #scientologie 
comme si cela allait empêché le binge drinking . !LINK! 
sauf si tu décides que ta réussite c'est d'être heureux ( et pas forcément de cocher les cases ) :) 
proposerez vous à vos homologues européens de faire la même étude ? 
ah ah le courrier du jour ! qui a donne mes coordonnées à l'oeuvre des vocations des diocèses d'ile … !LINK! 
( et de droite ) 
peut être que duhamel ne sait pas que valls est d'avantage de la génération hollande ( 11 ans ) que macron ( 15 ) . #editocrate 
et bonne journée à tous !LINK! 
oulala je découvre l'affaire du tablier olympe de gouges vendu par la boutique de l'an ( retiré de la vente ) . troll de compétition ! ! ! 
bon courage amis belges #brusselslockdown 
best kamoulox ever " pamela anderson à l'assemblée : les producteurs de foie gras indignés " bravo !LINK! 
oui , à l'image de la prise de conscience après le 21 avril 2002 ! #ohwait 
manifeste " mon corps mes droits " . merci amnesty international . !LINK! 
axelle lemaire , la secrétaire d ’ etat au numérique qui ne fait pas com ’ papa !LINK! 
quel souvenir ! 
oui mais ça s'écrit aussi kiki normalement ! 
du jaune et du vert #miam @ jourdain !LINK! 
je ne sais pas s'ils gloussent mais c'est sûr ils bouffent 😒 !LINK! 
piratage de tv5 monde , l'opération cyber pieds nickelés !LINK! 
impossible de me connecter à mon compte depuis l'appli . vous pouvez m'aider ? 
on a demandé à un expert ce qui arriverait si l ’ union européenne ouvrait ses frontières à tout le monde !LINK! via 
enquete francetv info . insultes et harcèlement dans les cuisines de joël robuchon !LINK! via 
heureuse de savoir que ton ami est en vie . bises 
la france aux français ? !LINK! 
j'écoute le débat #npdcp entre bertrand et le pen . c peu dire que je n'aime pas bertrand ms 1 ) il est bon 2 ) l'autre est mauvaise et odieuse 
m'en parle pas , j'ai fait pareil . journée très étrange . 
natoo face à ruquier et salamé : la panique de la vieille télé !LINK! #médias #télévision via 
des logements sociaux à la place de l'ancien ministère de la défense ? !LINK! via 
« il vient de loin , quand je l ’ ai connu il y a trente ans , il prenait le métro et il n ’ avait pas honte . » #sarkozy !LINK! 
je ne suis pas certaine de voir et ( mes députés ) dans ce #directan . sont elles là ? #pjlrenseignement 
ça va être trooop sympa la russie ! 
mutuelle d'entreprise ? si oui , les rh doivent avoir les grilles ... 
sauf que là , c'est une photo du carillon 
opération #occupyterrasse en vue . rien ne nous arrêtera . 
y font chier . @ place de la republique !LINK! 
un an pour moi . je vais aller faire valoir mes droits à la retraite . 
a quel moment a cru qu'inviter le vide de était une bonne idée ? #onpc 
.  . plus que gauche droite le clivage puisque l'udi est presque au même niveau que le ps . c'est plutôt ump / fn contre les autres 
suicide à l'hôpital pompidou : enquête pour harcèlement sur fond de " luttes claniques " !LINK! via 
toujours aussi cohérent le fn . !LINK! 
#lesassureursceshumanistes rescapée du bataclan : " mon assurance me dit que je n'ai pas besoin " d'aide juridique !LINK! 
ah ! entendu aussi ( ce matin ou hier soir ? ) et je me suis dis la même chose . 
100 % de celles qui prennent les tec . encore un frotteur cette semaine pour ma part . 
pardon d'avance pour ma question stupide mais que veut dire " battre le consensus " ? 
mecs en noir en cagoule et violents , et non militants ecolos . 
33 avec lunettes , 44 sans ... 
dites donc , pourquoi ce live de sarkozy en intégralité ? 
il est dingue !LINK! 
on va vraiment parler de tous les tarés qui sortent des conneries plus grosses qu'eux ? si ? ? !LINK! 
marty mc fly est passé par là cette nuit : des rt des fav et même des réponses à des tweets vieux de 3 ans . #fear 
bonjour je n'ai toujours pas reçu ma commande du 20/12 / 15 . je commence à m'impatienter . où est-elle ? merci . 
je vote ailleurs !LINK! via 
5e jour , j'ai failli pété un câble en réunion de service . mais sinon , ça va . 
wow le 44 reste à gauche : 16 cantons sur 31 . 
ah la vache , j " avais zappé sarkozy sur le perron de l'élysée . la dignité , mesdames , messieurs . 
wtf " : décision d ' #expulsion vers la corée du nord . tout va bien . merci !LINK! " 
oui 
( ok , il faut pas attendre bcp de journalistes sportifs mais ) wtf un article sur une wag qui " casse le mythe " !LINK! 
mais oui ! !LINK! 
le samedi 14 novembre , salah abdeslam a été contrôlé trois fois #etatdurgence #wtf !LINK! 
le crowdfunding pour payer ta chimio ... le rêve américain . #envoyespecial 
je résume : " c'est la faute aux abstentionnistes et à la désunion de la gauche " . va falloir trouver d'autres arguments . 
air france : la salariée qui a interpellé ses dirigeants se dit " chamboulée " !LINK! via 
eux et leurs maxi egos = > macron a demandé ( en vain ) la tête d'axelle lemaire !LINK! via 
il est mort depuis longtemps l'esprit canal ^ ^ 
le patron puis le syndicaliste démontent les arguments de sarkozy . drôle . #dpda 
cannabis : un pneumologue appelle à la légalisation !LINK! 
. veut déroger à la cedh et veut suppr la nationalité frç aux binationaux . mesdames messieurs la droite modérée ! ! ! 
tout simplement !LINK! 
2 textes ? mais mais ... wtf ? ? !LINK! 
espagne : podemos vainqueur à madrid et barcelone !LINK! 
faux ! !LINK! 
les inrocks - les atroces techniques de l ’ egypte pour détecter les homosexuels : !LINK! via 
du coup , voilà , ma contribution au débat #tweetprecedent 
grande classe . !LINK! 
pas de nouvelles ? 
vidéosurveillance : la grande-bretagne fait marche arrière - lagazette.fr : !LINK! 
et je vais recommencer car j'ai eu la mauvaise idée d'aller voir votre profil . vous êtes une ordure de partager ça . 
commander un taxi , donner la destination , entendre " monsieur , on passe par la rue trucbidule ? " . bonjour le sexisme du quotidien . 
je parlais du choix entre la maison ( de naissance ) et l'hôpital . 
la polémique me dépasse mais le propos est intéressant : d.robert comment les fondateurs de charlie se st fait avoir !LINK! 
j'ose pas encore y croire mais ... ça va être jouissif ! 
vieux cons ! !LINK! 
ça n'enlève rien à l'horreur mais l'article date de 2014 . 
mensonge éhonté sur les comptes de campagne #dpda 
je dirais même qu'à peu près tout le monde a fondu les plombs . 
. et pourquoi pas une rolex aussi . 
ah oui et pensez à la crème solaire down under . ( mais vous le savez sans doute déjà ) 
ouh c'est moche #psgbar 
le groupe vinci construction = > une affaire de mecs . 
le vieux système mis en place par la famille le pen pour vivre sur le dos des français ? !LINK! 
bien vu boujenah " j'ai vu beaucoup de politiques qui semblaient sincères et qui ne l'étaient pas . il n'y a rien de pire " #onpc 
la chronique de sur la prolongation de l'état d'urgence m'a bien plombée pour la matinée ! 
les censeurs !LINK! 
" notre but , c'est de montrer que les jeunes qui votent fn ne sont pas débiles " ... mouarf . !LINK! via 
je ne le connaissais pas . je n'ai pas très envie d'approfondir le sujet . 
on en parle de la complexité de mise en oeuvre du compte formation ? #lesupplement 
elle a raison " : . : " amoureuse de nicolas sarkozy ? vous ne diriez pas ça à un homme " !LINK! " 
ah ah . j'ai lu fin février qq part . ça pourrait coïncider ... ( même si ça m'arrange pas ) 
incroyable histoire du kiosquier de cabu et wolinski -> charlie , patrick et les frères kouachi !LINK! 
en chine , le krach boursier ne fait pas les gros titres !LINK! 
ça va trop loin -> pour ces « synchromystiques » , « retour vers le futur » a prédit le 11 - septembre !LINK! 
cette blague ! !LINK! 
etats-unis . voilà ce qui se passe quand on parle des salaires chez google !LINK! via 
coup de théâtre à broadway : alors que le spectacle va commencer , il monte sur scène ... recharger son téléphone !LINK! 
" mais bien sur . : interdire cochon et saucisses des livres pour enfants !LINK! " 
oui , résistons " : a la une de ce samedi : " résister " #noussommescharlie !LINK! " 
sondage : la gauche en miettes , le ps coupé en deux , !LINK! via 
ils sont tous en train de péter un câble . 
bonjour . pour info , cordialement . !LINK! 
beauté naturelle . @ chanteloup-les-vignes !LINK! 
les mecs sont nés dans les années 80 , peut être qu'il faut que je me désolidarise aussi ? #jesuischarlie 
en toute simplicité " : allocations familiales modulées : christian jacob dénonce un " massacre " !LINK! #jdd " 
est ce que vlad m'entend hey oh 
tranquillou -> ségolène royal ampute la subvention d'airparif de 15 % !LINK! 
et même que c'est en vendée ! 
no-go zones : bienvenue à belleville hills !LINK! via 
j'en peux plus de ces images de guérilla à nantes . #crétins 
triste soirée ( et je ne parle pas du #psg ) #pjlrenseignement !LINK! 
ça tombe bien , la loi est votée . " : " je suis favorable au mariage pour tous . " #avecblm #grandjury " 
yolo " : wauquiez : " nous n sommes pas là pr respecter les traités internationaux ms pr agir . " 
oui 
pauvre homme " : #copé confie : " je reviens des entrailles de la terre . on m'avait laissé pour mort " " 
omg " : les propositions d'alain juppé pour 2017-2022 . ça , c'est ce que lr fait de plus cool , donc . !LINK! " 
le mien c'est jusqu'au 25 inclus mais pas vu la mention à l'état d'urgence . #alacarte 
intéressant : les sympathisants ps et udi pensent la même chose sur l'accueil des réfugiés . !LINK! 
grâce au fn et à l'ump , le cr ne va pas manquer d'élus pro manif pour tous 😱 !LINK! 
et que je commence à avoir une petite expérience de la vie professionnelle . 3/3 
bon courage . 
la belle empathie de luz , dans la peau des frères kouachi !LINK! via 
ceci dit , c'est tjs une bouse sa chanson hein . et vous donnez à qui vous voulez , on va pas faire la compét ' de qui fait quoi pr qui . #tp 
qui a dit ça ! ? 
mais qui est ce ! ? 
jjg au petit journal . bien joué . 
mitterand dans les 70 ' ? vous êtes certain ? 
sans aucun doute . 
vivement la suppression des seuils sociaux , frein à l'embauche . enfin la france va vivre son choc de croissance . oh oui j'ai hâte . 
ce serait un fake . 
une révolution conservatrice qui avance à visage découvert !LINK! 
. la laïcité c'est pour tout le monde . sur ce , je vous laisse à vos délires . 
l'hallu -> qui est virginie chomicki , la nouvelle numéro 2 d'itele bombardée par bolloré ? !LINK! via 
respiration ventrale comme dirait ma sophrologue . 😚 
elle disait quoi pour la première semaine de l'année ? ( juste pour vérifier ) ^ ^ 
pourquoi macron devrait arrêter d ’ utiliser gmail !LINK! via 
. député ps d'indre et loire vote contre le #pjlrenseignement !LINK! 
ce que la france doit aux banlieues !LINK! via 
je rajouterais bien un " va te faire cuire le cul " 
qui était boris nemtsov , l'opposant russe assassiné cette nuit ? !LINK! via 
je crains que le pire du monde communiste ne soit pas un aéroport :( 
sur les 200 bulletins dépouillés à ma table , 124 pour bartolone . #paris20 #belleville 
mais enfin , avez vous lu sa tl ? il est à l'opposé de ce que vous croyez dénoncer . 
c'est pénible . 
. vous vous fournissez où , madame ? en informations et en drogues ? 
ah quand même ! !LINK! 
la tristitude !LINK! 
" : . si . l'oeuf fécondé est immédiatement un nouvel être humain . " non . 
" a ce moment là , j'ai compris que l'abolition de la peine de mort concernait l'assassin de mon père " robert badinter #barbie #arte 
tahiti centre réunion martinique dans le désordre . #missfrance2016 
certainement pourrait te conseiller . 
ça mérite 2-3 précisions !LINK! 
omg " : " il faudra faire le rapport de ceux qui ont justifié idéologiquement la mort de #charliehebdo . " pascal bruckner #28min " 
ah ? je n'avais pas suivi cette polémique . 
ça n'est pas tout à fait la même chose que ce qui est pratiqué par carrefour ou mediapost en terme de vente de données perso 
vous avez un dm ( et j'ai répondu au mail ) 
le " selfie de campagne " , la politique façon nabilla !LINK! via 
" les pressions " ... ça s'appelle la démocratie . #wtf !LINK! 
20 ans ;-) 
. a très très envie de nous faire devenir royalistes #secretsdhistoire 
e . 6 ans n'a pas eu peur ce weekend mais a pensé à sa tatie qui habite paris . la chiale . ( c'est moi la tatie ) . 
allaitement : cessons de culpabiliser les femmes !LINK! 
si c'est un bac l , ça compte pas , hein ;) 
un groupe d ’ hommes âgés va décider de ce que sophie , 21 ans , doit faire de son corps !LINK! 
c'est vrai !LINK! ( et même fillon le dit ) 
l'hallu " : #pollutionparis : passe d'armes entre anne hidalgo et ségolène royal > > !LINK! " 
utile piqûre de rappel que le doc " comme un coup de tonnerre " . #lcp #jospin #21avril 
une bonne nouvelle pour finir l'année . #ohwait !LINK! 
#21h20 le patron du nuns nous a payé un verre . #oberkampf 
les devis astronomiques du nouveau ministère de la défense français , !LINK! via 
n'importe quoi cet intitulé . !LINK! 
le blog de théa , 12 ans , fiancée , ou comment dénoncer les mariages forcés !LINK! via 
merci 😊 oui c'est celui sur les seuils . celui que j'attends correspond à la transposition de la directive européenne . 
pourquoi nantes va être champion !LINK! via 
merci . j'ai trouvé la fonctionnalité effectivement . 
sur duhamel : et sont de la même génération . bon , ils ont quand même 15 ans d'écart ! ! 
bonjour , j'ai reçu ce courrier . quand et comment cette offre va être activée ? 
parce que ladite meuf ( de messi ) porte un jean moulant . non mais vous êtes sérieux chez ? 
notre cversation m'a donnée envie de sms-er mon père . je vs laisse profiter de sa réponse 
tiens sur itélé , askolovitch était pour l'amendement secret des affaires . dommage . 
" fiasco économique " : piketty fustige les " grosses conneries " de macron !LINK! 
:( " : un but refusé à nantes , un rouge mérité pour verrati non donné , vous avez compris : ici c'est paris ! #psgfcn " 
dites les avocats , les juristes , vs avez lu le projet de décret marchés pub ? !LINK! vous avez pigé quoi de l'art 29 ? 
mais qui a rallumé sollers ? #csoj 
même pas . c'était dans le 13e . 
trop occupé , nicolas sarkozy n'assistera pas à la panthéonisation de quatre résistants !LINK! via 
migrants : robert ménard assigné en justice par l'afp pour avoir détourné une photo de réfugiés !LINK! via 
non il est reporté . 
mais qui sont ces gens ? !LINK! 
y a-t-il qqun à bercy pour nous dire quand le décret marchés publics va sortir ? #desperate #teamjuristes 
et les sondages de l'élysée ? #dpda 
fin du game . !LINK! 
tristesse -> claude dilain , ancien maire ps de clichy-sous-bois , est mort !LINK! via 
oui ... !LINK! 
certains appellent ça la réussite . c'est mignon . #milliardaires !LINK! 
ça craint ça craint ça craint #paris 
au luxembourg , le premier ministre épouse son compagnon !LINK! via 
où est ce ? 
je suis scotchée . comment fait ton mec pour ne pas l'envoyer sur les roses ( pour rester polie ) ? 
joli papier et jolie photo 
sérieusement , le pm qui parle de cette polémique à 3 sous . les bras m'en tombent . 
il est aussi porte parole du gouvernement . 
jaures ? !LINK! 
les mecs sifflent même jallet alors qu'il sort sur blessure . oscour . et ici un mec est venu me soutenir que tout cela était justifié . 
rien qu'en lisant vos tweets , #sarkopipo m'exaspère . où trouvez vous la force de le commenter ? 
« les tueurs sont revenus , eux ou d ’ autres , vivants ou morts … » !LINK! 
si quelqu'un comprend quelque chose dans #lesrevenants , merci de me faire signe . 
devoir expliquer à des gens supposés pas trop cons la différence entre dieudonné et charliehebdo #libertedexpression #jesuischarlie #fatigue 
aucune nouvelle de ? 
. lui pleure sa cousine , les autres chantent . odieuse et indigne . 
. expliquez moi comment cette mesure ( venue du fn ! ) peut empêcher que d'autres attentats soient commis . 
l'avantage de ne pas prendre le bus ( bondé ) c'est qu'on peut croiser et dans la rue . 
attentats . un nantais parmi les 129 vies fauchées !LINK! via 
ça devait pas être facile de vivre chez papa . 😂 !LINK! 
cela m'a ( heureusement ) échappé 
et moi , je vais finir par croire que tu bluffes ! 😃 
j'ai pas dit tous les parisiens hein ;-) 
" vous n'êtes pas très crédible " 😆 #dpda 
wtf " : un mec à deux pas du kiosque revend des exemplaires de charlie . 30 euros . " 
je ne suis même pas étonnée par les #radiolondres que je vois passer . 😡 
fais toi plaisir ;-) 
belle nouvelles 
okayyy " ne pas être à la merci en france d ’ un mouvement comme podemos . " !LINK! 
#tweetprecedent " 46 % des français jugent en effet que le ps est désormais " insuffisamment à gauche " 
. fait bien de recentrer le débat sur l'efficacité ( ou pas ) du #pjlrenseignement 
wauquiez en rhône alpes auvergne et retailleau en pays de la loire . dramatique . 
tremble , patron bourgeois ... @ rue des couronnes , 75020 paris !LINK! 
statut de paris : dans le centre , les prolétaires ont cédé la place aux bobos !LINK! 
quelle tristesse 
don du sang : appel à différer les dons !LINK! 
la parodie assassine de sarkozy par michel cymes sur le paquet neutre !LINK! via 
christian jacob , seigneur en sa demeure de provins !LINK! via 
" à 15 min près , c'était fini " attentats de paris les blessés de guerre du 13/11 / 15 !LINK! 
toujours aussi wtf la scène de love actually à marseille où tout le monde parle portugais . 
ah mais moi non plus ! du coup ma tante me l'avait commandé sur mesure pour mes 10 ans ( je l'ai toujours ) 
terrible tous ces inconnus que l'on pleure . !LINK! 
hormis très peu de femmes autour de jospin . #lcp #21avril 
disons le , il est temps d'envahir la belgique . #eurovision2015 
non mais le pm a dit que c'était " symbolique " donc pas grave si c'est inefficace ! !LINK! 
je n'ose pas encore y croire ! #cop21 #gocop21 !LINK! 
je suis pour paris . pincez moi . #chepsg 
les gens sont fascinants ( via ) !LINK! 
ça en fait bcp -> " ' c'était charlie ' contient de nombreuses erreurs et contrevérités " : lettre à l'éditeur de p . val !LINK! 
oh punaise , c'est où ? 
et maintenant le vine de dieudonné qui instrumentalise son fils pour répandre sa boue antisémite . quelle belle soirée . 
grâce à je découvre ... genre le " kiki de tous les kikis " s'appelle " monchhichi " maintenant . #wtf 
#lasttweet très intéressant article sur marseille et les juifs . ( et en bonus je me suis intéressée aux " juifs du pape " ) 
" l ’ avocat malka et le chansonnier val sont des produits de leur époque . habiles , malins , s ’ appuyant sur un bon réseau , ( ... ) 
manquerait plus que ça -> anne hidalgo : " l ’ etat ne doit pas se désengager du logement social " !LINK! via 
bien vu " : !LINK! article : ce que mélenchon pourrait apprendre de tzipras #syriza " 
maître henri leclerc dans . quel bonheur de l'écouter . 
comment ça ? 
cette grosse blague n'est pas finie -> hommage à paris : la prestation de johnny a coûté 30 000 euros !LINK! via 
si j'avais le talent de j'aurais écrit ça sur les attentats . !LINK! 
bon , je renouvelle mon appel désespéré cc !LINK! 
au temps pour moi , j'ai lu trop vite ... 
bande d'abrutis . ils ne comprennent rien . !LINK! 
. taisez vous . 
confirmé : en concert , c'est génial . allez le voir si vous en avez l'occasion . 
maitre eolas , merci !LINK! via 
il a dit quoi encore ? 
et #Deutschland83 qui se termine par modern love 💜 #bowie 
on appelle ça des charognards . !LINK! 
ah oui quand même " : avis cada : le code source d'un logiciel développé par l'etat est communicable !LINK! " 
il n'est pas blonde ? !LINK! 
journée de la gentillesse : dix conseils pour être gentil tout en s'affirmant !LINK! via 
comment ça , certains grincent ? 
j'en attendais pas grand chose mais vous décevez quand même 
pas merci qui refuse l'annulation de ma commande malgré mon droit à rétractation . 
ça doit être sympa de bosser à ^ ^ -> le reportage sur l'om qui n'a pas plus à bolloré !LINK! 
peut être qu'on pourrait à nouveau twitter des chats plutôt que d'écrire des trucs sans savoir ? 
de moins en moins quand même ( de ce que j'en vois ) 
" journal d'une parisienne " de f . giroud . elle y relate la prise d'otages de la maternelle de neuilly . rien sur sarkozy . je ne comprends pas . 
j'en ai de la chance . #blocage !LINK! 
pas mal #digitaldetox sur et bon point pour l'évocation du droit à la déconnection dans l'entreprise . 
je croyais avoir tout lu . et puis ça . l'horreur . !LINK! 
jamel debbouze : « on est moins insultés » depuis l ’ arrivée au pouvoir d ’ hollande !LINK! via 
la grosse flippe . et ces tronches de cake qui crient " on est chez nous " . 
dis faudra retourner au carillon siroter un mojito ! 
#taxetampon : dans nos flux . !LINK! 
. est fatigué ? #onpc 
impayable ( ou pas ) de !LINK! #propagande 
et qui tweetent des photos du bataclan . 
retour à la normale : nkm m'exaspère à nouveau . 
oups , ça va faire trop loin pour moi ! 
oui et le pire , c'est le discrédit vis à vis des " bons " élus . 
mais tellement : !LINK! 
qui dit ça ? 
oui , tout va bien pour moi . je n'étais pas au mauvais endroit , au mauvais moment . 
paris veut sanctionner plus lourdement les " marchands de sommeil " !LINK! via 
joyeuses pâques a tous ceux qui les fêtent ( ceux là sont quand meme un tout petit peu chelous ) @ … !LINK! 
grâce à vos données , on peut tout savoir de vous : voyez par vous-même !LINK! #e-mail #facebook via 
monsieur est passé en tête et on a associé la cb à son nom . pas très grave . mais c'est pénible . #viedemeuf 
ivg : la double clause de conscience contestée !LINK! via 
a charonne un habitant diffuse la marseillaise à fond dans son appartement . la foule reprend en choeur et applaudit . 
désespérant . et j'ai bien l'impression que nous sommes peu nombreux à nous inquiéter . 
bonne nouvelle " : la justice rejette le concept de " français de souche " : bravo !LINK! " 
a dubaï , une norvégienne condamnée à seize mois de prison pour avoir été violée !LINK! 
voilà ! !LINK! 
c'était il y a 3 ans , le mec s'est excusé . c'est stupide de justifier les sifflets pour cette connerie . 
sérieux , ça fait pleurer qui la surtaxe sur les résidences secondaires ? #directpr 
des policiers ivres tuent un conducteur à paris !LINK! via 
déjà lire un article disant que mon président de gauche veut étendre la déchéance de nationalité , ça fait mal à mon petit <3 ( 1 ) 
