c'est pas un connard celui-là ? !LINK! 
#slt pourquoi tu discutes le pape n'intéresse que les cathos et les journalistes ! 
deux " bonnets rouges " discutent : - t'as goûté le beaujolais nouveau ? - oui , cette année , il a un goût de poudre ! ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
profitez ! ayez peur hollande veille sur vous ! !LINK! 
gaza : les crimes de guerre commis par israël à rafah !LINK! 
le bon goût parisien c edt brubel ? 
ca va étre dur ! ! ! !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
allez gérard ! ! ! !LINK! 
bolloré c'est pas un copain à sarko et le salopard qui est entrain de tuer canal + ? ca ne lui suffit pas : il tue ... !LINK! 
c'est comme moi ! ! ! lol comme dirait mon ami rénold signori !LINK! 
avec denis combas !LINK! 
appel à tous les franc-comtois . je ne suis pas franc-comtois ; j'ai tellement bougé dans ce merveilleux pays ... !LINK! 
depuis quand un commenteur de tf1 peut dire du mal d'un arbistre ? 
« on les emmerde » , la couverture du prochain « charlie hebdo » !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
a toutes mes amies qui jouent à criminal case , merci de m'envoyer vos rapports , scrogneugneu ! ! ! 
#jacklang la tunisie un pays démocratique ? t'es aveugle ou t'as des intérêts ? 
la salle de l'assemblée nationale du québec à québec . canada . !LINK! 
besançon : confrontée à une trop faible fréquentation , la « maison natale de victor hugo » ... !LINK! 
voilà ce qu'on appelle un etat de droit ! ! : ! ! !LINK! 
ayez peur ! ! ! ca rassurera le gouvernement ! !LINK! 
avec les écolos on prend des grenades offensives et avec les tigres en liberté des capsules anesthésiantes ? ... !LINK! 
#lgj debre le seul homme de droite intelligent pourtant c était pas gagné avec son père ... 
#slt verna c est vraiment intéressant ? ce n'est vraiment que du parisianisme ardissoniens 
appels pour que cesse la " persécution " des chrétiens d'irak !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
larrouturou : " les 0,1 % les plus riches ne savent même plus comment utiliser leur richesse " ! !LINK! 
volkswagen - crédit 0 % - " tourolf " !LINK! 
copé rémunère sa femme via l'assemblée nationale !LINK! 
ottawa uite et fin !LINK! 
vive la gauche ! ! ! !LINK! 
professeur layton et l'héritage des aslantes !LINK! 
le meurtre d'un pilote jordanien est un acte « ignoble » mais les « exécutions en représailles » ... !LINK! 
les socialos sont vraiment des c .. !LINK! 
serge reggiani - les loups sont entrés dans paris !LINK! 
un groupe d ’ hommes âgés va décider de ce que sophie , 21 ans , doit faire ... !LINK! 
pour mes amis pro censure ! !LINK! 
c est de votre faute la derive des journalistes bande de faux culs ! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
eh oui c'est comme cela au québec : il y a beaucoup de déambulateurs et de fauteuils roulants ( très souvent ... !LINK! 
bernard-henri lévy recevra françois hollande à l ’ elysée !LINK! 
« race blanche ? va donc demander à une charolaise de faire du comté , connasse ! » !LINK! 
le nouveau livre de marc levy sera publié au dos des paquets de chocapic !LINK! 
non à l ’ exécution de matsumoto kenji , condamné à mort !LINK! 
arrêtez de dire que hollande est de gauche . si il avait été de gauche , il aurait supprimé les alloc aux familles ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
#lgj je vous rassure la députée socialiste n'est pas de gauche ! 
pour eryane daguet !LINK! 
quand on vous dit que ump = fn ! ! !LINK! 
a ecouter jusqu au bout pour voir brassens qui n arrive plus a chanter comme si il s etonnait de sa propre ... !LINK! 
ian paisley , ancien leader unioniste d'irlande du nord , est mort à l'âge de 88 ans , annonce sa ... !LINK! 
la branlee attendue j avais prevu les + de 60 points – en train de regarder new zealand vs france 
quelle est ta citation ? !LINK! 
est ce qu'ils en voudront en catalogne ? !LINK! 
hollande-trierweiler , cruel miroir des relations entre médias et politiques !LINK! 
soirée absinthe !LINK! 
christian bouquet — à hotel bourgogne ( evian les bains ) !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
salut les terriens du 16/11 - gaspard proust !LINK! 
mort du cinéaste italien ettore scola , à 84 ans !LINK! 
quand on pense qu'il a été marié à ava gardner ! ! ! !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
la piscine à roubaix !LINK! 
j ’ ai publié 45 photos sur facebook , dans l ’ album !LINK! 
24 heures en images !LINK! 
les francs comtois vont enfin causer la france ! !LINK! 
c'est lui qui a raison ! !LINK! 
vive la gauche ! ! !LINK! 
avis aux connaisseurs ! !LINK! 
enfin un gouvernement courageux ! ! ! !LINK! 
c'est vrai que c'est une banque remarquable ! !LINK! 
coupe du monde 2022 : le qatar ne tient pas ses promesses !LINK! 
enfin une bonne idée ! !LINK! 
vas-t-en ' accommoder d'un strapontin après que , comme yannick noah , tu as longtemps squatté le premier fauteuil ! 
quelle brochette ! !LINK! 
surtout pour les aquarelles de jacques bouquet ! ! ! !LINK! 
un peu lourd mais rions pour ne pas pleurer !LINK! 
ps ump même combat comme dirait marine ! ! !LINK! 
philippot pourquoi tu n emigrerais pas ? 
vive la démocratie ! ! !LINK! 
bon appétit ! ! ! !LINK! 
la révolution digitale est en marche !LINK! 
congo : un massacre de masse se déroule en ce moment dans l ’ indifférence générale !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
valérie pécresse : " l ’ un des terroristes a été filmé dans le métro en train de frauder . cela ... !LINK! 
comment un acteur génial est devenu un pauvre con ! mais , gérard , on t'emmerde toi aussi ! ! ! !LINK! 
qui lui a dit que les français demandent de la sévérité ? !LINK! 
#lgj p ... virez dapnee cette c ... 
dites à l ’ irlande de modifier sa loi sur l ’ avortement ! !LINK! 
la terre est bleue ! vision d'apocalypse !LINK! 
méfions nous ! !LINK! 
allez l ukraine 
★ il y a 110 ans , janvier 1905 : la mort de louise michel , combattante de la commune - ... !LINK! 
manifestation antifasciste sous tension à besançon !LINK! 
24 heures en images !LINK! 
les articles censurés que les russes ne peuvent pas lire !LINK! 
nous sommes charlie !LINK! 
l arbitre n est pas achete ribery simulateur 
première victime de la fusion des régions : les vins du jura !LINK! 
de l'humour noir ! !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
fin de l'expo !LINK! 
qui est ton ange gardien ? !LINK! 
les cousins québécois sont des gens de goût ! !LINK! 
a paris , cinquième manifestation pro-palestinienne !LINK! 
l'obs : on dirait " détective " n'y aurait-il pas une dérive avec ces sujets à la con , racoleurs et sordides ? !LINK! 
c'est mon frère : un artiste de talent ! ! ! !LINK! 
facebook va ajouter un bouton " t'as meilleur temps " pour les francs-comtois !LINK! 
comme d'habitude kad insupportable ! 
jean-marie t'es qu'une grosse merde , , , !LINK! 
belge à dreadlocks , elle passe quarante-huit heures en rétention !LINK! 
les etats-usiens plient devant les dictateurs ! ! ! shame on them ! !LINK! 
salut les terriens du 02/03 - gaspard proust !LINK! 
la politique un don de soi ? un don dans ma poche , oui ! 
du temps où travailler chez renault était une gloire de prolétaire ! ! !LINK! 
on dit les deux en fait ? 
a voir absolument ! ! ! !LINK! 
c'est à moi de faire attention : elle est toujours dans la chambre ! ( la panthère pas lucyle ! ) !LINK! 
#slt ardisson t'es vraiment un con ! t'as rien d'autre à nous dire ? malgré ta minute de silence , tu n'es pas charlie ! 
nous vivons une époque moderne ! ! ! !LINK! 
re re re re re merde mais gagner un match à11 contre 10 c'est pas glorieux 
pétition - ferme-usine : 500 vaches , c'est trop ! 880 , c'est plus que trop ! ! !LINK! 
mon type de personnalité est 【 prophète ( entp ) 】 . quel est le vôtre ? !LINK! 
information d'intérêt général - le kac !LINK! 
appel des 333 pour la levée de l'état d'urgence !LINK! 
waleed al-husseini . fier d ’ être apostat !LINK! 
ils réussissent à accrocher la banderole « hollande démission » à ... !LINK! 
au fait , savez-vous que le 6 janvier dernier , hollande a tiré la " gayette " des rois ! ! ( j'ai honte mais ça me fait rire ! ) 
je propose le retour du latin comme langue vivante et la croix autour du cou , la soutane pour les garçons et la ... !LINK! 
heureusement que plantu est là ! !LINK! 
#slt il a pas honte bruel de parler de son fric devant martin ? 
bonne fête à maryane , marjolaine et marie ! 
une grande leçon de management à la audiard ! ... !LINK! 
ca m'étonnerait : il faudrait qu'hollande en aient ! ! ! !LINK! 
pour joris !LINK! 
fini la malbouffe pour les boliviens : mcdonald ferme tous ses restaurants en bolivie !LINK! 
oui au maintien de la flûte à bec à l'école ! !LINK! 
il peut pas être aussi bon qu en irlande 
crise – il rentre bredouille d ’ une série de cambriolages !LINK! 
la magie coca-cola arrive chez vous pour noël ! !LINK! 
ces français qui plaquent tout pour vivre tout aussi malheureux au canada !LINK! 
c est vrai !LINK! 
la loi #mariagepourtous en danger ? signez pour l ' #égalité maintenant avec et rejoignez le marathon : !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
tout fout le camp !LINK! 
#slt encore une fois ardisson populiste qui veut nous croire que pernaud est un journaliste ! 
ferjou : il se prend pour un journaliste ? ? ? faut faire quelque chose pour lui ! ! ! 
eh oui ! ! ! pauvre che ! ! ! !LINK! 
quand je regarde jean-marc barr à la télé , je me demande vraiment pourquoi je n'ai pas fait acteur ou comédien ! ! ! 
hollande et valls de gauche ? on croit rêver ; non , on cauchemarde ! !LINK! 
il faut pas y aller après l'attaque immonde qu'ils ont fait à charlie hebdo ! ! ! les rappeurs et djamel n'ont pas ... !LINK! 
arbis pupillin poulsard et savagnin !LINK! 
il paraît que ce n'est qu'en france qu ' il y a le bordel ? !LINK! 
#cannes2014 pourquoi inviter booba prototype du rappeur dangerzux pour la santé ? 
les 100 unes de journaux à retenir !LINK! 
paix à l'àme du génie des alpages ! ! ! !LINK! 
créez un mosaïque du nouvel an avec 20 amis ! !LINK! 
c'est le nouvel obs ou le gorafi ? honte aux soi-disant journalistes ! !LINK! 
t . p . e le théâtre !LINK! 
sacrés curés ! ! ! c'est pas nouveau ! jésus a dit " prenez et buvez , c'est mon vin " il a dit aussi ' touchez pas ... !LINK! 
valls n'est pas un homme de gauche , c'est un homme de droite ! !LINK! 
plus de 50 000 signatures en faveur d ’ ihar tsikhanyuk , jeune militant homosexuel !LINK! 
découvrez ce grand peintre qu'est jacques bouquet . !LINK! 
delahousse n'est de toute façon pas un journaliste ! c'est un serveur de soupe !LINK! 
impitoyable comme toujours ! !LINK! 
la démocratie façon valls ! pays de m ... !LINK! 
elisabeth badinter : " il ne faut pas avoir peur de se faire traiter d'islamophobe " !LINK! 
très bon ! !LINK! 
cube canal + daphné burki reçoit vincent lagaff : voilà pourquoi je ne regarde jamais cette émission ! 
#lesupplement j espere que nabila ne représente pas la jeunesse d'aujourd hui ! , 
bonne nouvelle ! !LINK! 
les alsaciens sont des c ... de croire n importe qui veut faire un attentat , , , 
même question ! !LINK! 
une petite citation de christophe aleveque : " l'humour est au sacré ce que le beurre est à la sodomie " bonne messe demain ! ! ! 
salut le météque ! !LINK! 
faites le ! !LINK! 
la mort de che guevara | les tops de l'ina !LINK! 
« le carillon fermé , ça plombait le moral et l ’ ambiance » !LINK! 
comme moi ! !LINK! 
sauvons les #guignolsdelinfo - signez la pétition ! #touchepasauxguignols !LINK! 
aujourd'hui marché jean talon avec sirop d'érable et vin de rougemont ! 
en train de regarder new zealand vs france à rougemont !LINK! 
qu'est-ce qu'en pense arcady ? !LINK! 
" pour que la civilisation moderne progresse , il est devenu nécessaire que tous les citoyens sans exception ... !LINK! 
les devoirs !LINK! 
dans le c .. robert menard !LINK! 
a regarder et à méditer ... !LINK! 
civitas : prière de rue devant le sénat - l'homosexualité , le choléra et la peste !LINK! 
les pyjamas rêveurs © – sergent major !LINK! 
merci à tous ceux qui ont fêté nos 15 ans de mariage et ont passé le cap de 2016 avec nous ! bonne année à tous ... !LINK! 
touche pas aux guignols !LINK! 
dur dur mais réaliste ! !LINK! 
et avec evelyne — à centre ville de colmar !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
les libanais se demandent où est leur « safety check » sur facebook !LINK! 
vive la france de valls et de hollande ! ! ! !LINK! 
ca donne presque envie de donner ! ! ! !LINK! 
bbm pour tous !LINK! 
je viens de découvrir le nouveau gouvernement . 2 solutions : reprendre la lutte ou rester là . que feriez vous ? — ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
enlèvement des lycéennes nigérianes : les autorités étaient au courant du raid !LINK! 
en particulier , pour lucyle daguet et eryane daguet !LINK! 
#lgj mais faites le taire il a rien compris ce pauvre et arretez de l appeler mon pere monsieur ça suffit .. 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
désobéissance civile : laissez-vous aller ! !LINK! 
distinguer une balle à blanc d'une balle à noir - la minute nécessaire de monsieur cyclopède ( 1982 ) !LINK! 
arabie saoudite : pour la 9ème semaine que raif badawi évite la flagellation !LINK! 
je l'ai toujours dit ! !LINK! 
vive la turquie ! !LINK! 
pas de loi sur la rémunération des patrons : un immense projet dit le patron d air france encore un cadeau aux ... !LINK! 
l ’ amour moins fort que la mort dans 99 % des cas !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
a écouter sans modération !LINK! 
#lgj je hous rassure la députée socialiste de marseille n'est pas de gzuche ! #ghali 
video . kaboul : des hommes en burqa pour le droit des femmes !LINK! 
une race du système solaire continue de débattre sur l ’ existence d ’ un personnage imaginaire qui ... !LINK! 
" sarkozy , c'est le règne de la terreur " !LINK! 
gorafi magazine : les meilleures forêts pour égarer efficacement vos ... !LINK! 
ces français qui plaquent tout pour vivre tout aussi malheureux au canada !LINK! 
orsay fait appel au crowdfunding pour sauver un tableau de courbet !LINK! 
aide-moi à gagner un séjour au mexique avec #lexpertcanalplus !LINK! 
pete seeger , le protest-singer , maître de dylan , qui nous a dit que nous vaincrions ( we shall overcome someday " ) ... !LINK! 
et qu'est-ce qu'il fait ? social - " démocrate " comme hollande ? !LINK! 
agissez pour que la france ne livre pas d ’ armes à israël . !LINK! 
ne pas oublier que même si ils ont gagné , ce sont des gros cons ! ah aufait , sortez vos mouchoirs , ils n'ont pas ... !LINK! 
pour thibaut bouquet !LINK! 
les concours de " mini-miss " interdits en france !LINK! 
mon corps , mes droits : le manifeste !LINK! 
les pyjamas rêveurs © – sergent major !LINK! 
toujours d'actualité ! j'accuse . !LINK! 
c'est moi qu ' avais bon ! 
là il a fait fort !LINK! 
" je ne suis pas parano , c'est pas pour ça qu'on me suit pas dans la rue ! " ( desproges ) aucun message public de ... !LINK! 
j'avais oublié : pete seeger dans cette chanson dit " we are not afraid ' tremblez , fachos de droite de gauche ... !LINK! 
aujourd hui j ai honte d'avoir vote hollande 30 ans qu on se fait enc ... mais vu les soi-disantes restrictions ... !LINK! 
gaspart proust leonarda allait visiter les usines peugeot à sochaux je comprends qu ils l'aient fait descendre avant l'arrivée ! ! 
jean-marie le pen : « je ne suis pas charlie » !LINK! 
christophe hollande ou françois collomb ? !LINK! 
" salaud , on t'aime " avec johnny hallyday : 5 raisons d'envoyer claude lelouch à la retraite !LINK! 
pourquoi invitez vous des obscurantistes comme l abbé scandaleux la présence de valls est scandaleuse ! 
#6nations l angleterre va t elle perdre le meme week-end son triple a et le grand chelem ? 
je ne sais pas si les irlandais boivent trop de guinness , en tout cas leurs pissotieres sont consequentes ! de ... !LINK! 
gardez toujours la révolte en vous ! !LINK! 
volkswagen - crédit 0 % - " celle-là " !LINK! 
4124 avenue de l'hôtel de ville au coin de l'avenue rachel à montréal . today , nice weather . 
il gardait ton shit à toi ardisson ? 
au fait , qui a gagné l'eurovision ? 
heureusement que gaspart est là vive le père noel 
sfr & golden moustache - la révélation !LINK! 
il faut le faire piquer ! ! 
les grippes que j'ai eu à soigner jusqu'ici étaient inoffensives 
et vive la gauche amie du medef ! !LINK! 
heureusement que plenel est là ! !LINK! 
ce sont vraiment de gros c ... !LINK! 
9 heures , c'est bien 
il faut résister et ne pas se laisser bouffer par la gangrène brune !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
une grande erreur politique ! ! attention , bientôt , on verbalisera dans votre chambre à coucher ! !LINK! 
si ça peut donner une idée de cadeau à quelqu'un ! !LINK! 
maghreb : stop aux violences sexuelles !LINK! 
pour ceux fans de pearl peril merci de me débloquer ! ! ! 
dommage ! c'est raté ! !LINK! 
émincé de volaille flambé à l'absinthe et sauce safranee savagnin nature 2010 !LINK! 
d ’ après une étude américaine , toutes les bonnes choses de la vie seraient cancérigènes !LINK! 
pourquoi laisser lz parole a ce facho de menard ? 
bertrand cantat en quête d'horizons !LINK! 
soutenez le ! !LINK! 
#slt ardisson pourquoi tu t intéresses à la tele de m 
» “ les états occidentaux ne peuvent combattre le jihadisme en soutenant ses parrains ... !LINK! 
test quel chevalier de kaamelott es-tu ? - télé !LINK! 
le ministère de la culture prié d ’ interdire la réalité aux moins de 16 ans !LINK! 
rain and tears ! vu qu'il n'a rien fait sans les aphrodite chlids !LINK! 
lgj , faux naufrage ou envolée magnifique ? - le gorafi du 26/06 !LINK! 
un prince saoudien fait privatiser la région rhône-alpes pour ses vacances !LINK! 
il nous les brise , les " noyeux " !LINK! 
souvenez vous que la france , pays des droits de l'homme , a refusé de l'accueillir ! merci hollande et vive la ... !LINK! 
la course #4gnrjmobile !LINK! 
#brunet casse toi pauv con ! 
vive la gauche ! !LINK! 
oui , il est noir , oui il est musulman , oui c'est un rappeur mais quelle culture , quelle intelligence , quel brio ! ... !LINK! 
il y a 9 ans ! ! ! a regarder pour voir comment la classe politique est complice ! ! ! — en train de regarder c'est ... !LINK! 
quand même une bonne nouvelle !LINK! 
contre le projet de loi constitutionnelle , l ’ appel de pierre joxe à la gauche vivante !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
voila un sondage qui tombe à point et aussi la preuve que valls fait du populisme ! !LINK! 
le billet de françois morel : " nicolus sarkozus agitatus " !LINK! 
30 ans après ! !LINK! 
journée alzheimer :) !LINK! 
éléphants empoisonnés pour l'huile de palme !LINK! 
du temps ou les barbus n etaient pas de sales cons d assassins ! remember !LINK! 
vous allez vous occuper de votre beau-père quand il sera vieux ! ! ouaf , ouaf ! !LINK! 
état d ’ urgence : les policiers auront aussi le droit de venir se doucher ... !LINK! 
je confirme ! ! ! !LINK! 
putains d'anglais ! ! ! savez-vous qu'au canada , les terres des indiens appartiennent à la reine ? aujourd'hui en 2013 ? !LINK! 
ce qui m'emmerde c'est que con comme je suis , s'ils gagnent je vais regarder le mondial ! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
génial , le vieux ! !LINK! 
réservez votre samedi fin d'après-midi ! ! maryane bouquet est en direct sur france bleu besançon de 17 à 19 ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
domestic fitness - développé balai !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
audi e-tron électrise paris avec 2manydjs !LINK! 
nutella : comment ferrero nous entube !LINK! 
5 raisons d'aller à tradfest !LINK! 
le home c'est la maison de retraite ;) en belge !LINK! 
pour marine !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
l'heure de la sieste ! !LINK! 
c'est un mec du passé . il a une femme " sois belle et tais-toi " c'est pour cela qu'elle murmure en faisant croire ... !LINK! 
c'est vrai : ils croient à quoi ? !LINK! 
plus nul que harlem desir ca n existe pas 
après dieudonné , faut-il interdire le sénat ? !LINK! 
la magie coca-cola arrive chez vous pour noël ! !LINK! 
la france est elle laîque ? !LINK! 
montréal vue de ste hélène 
absinthe gourmande pontissalienne et bacchus !LINK! 
14 juillet : françois hollande parlera-t-il des disparus du mexique ? !LINK! 
la fidélité dure le temps de l'étonnement ! p . bruel moi je suis toujours étonné ! 
un peu de courage politique ! !LINK! 
#lgj génial harlem désir arrive à être pire que hollande , 
dernier oeil sur le routard avant le décollage pour montréal !LINK! 
heureusememt y a gaspart proust #slt 
le gène de la lâcheté enfin identifié chez les hommes !LINK! 
certainement le plus grand poème d'amour !LINK! 
sarko , réveille-toi , ils sont tous devenus fous ! !LINK! 
lettre ouverte au monde musulman !LINK! 
doubs : un chasseur dyslexique abat un cendrier !LINK! 
sans commentaire . ! !LINK! 
c'est amplement mérité . le problème en france c'est qu'il n'y pa plus de gauche : alors , effectivement et ... !LINK! 
et merde à toutes les religions ! !LINK! 
bravo à marie-noélle lienemam à salut les terriens , chapeau 
quelle bande de faux-culs ! ! !LINK! 
il faut les abattre ! ! ! et tout de suite ! !LINK! 
si staline n'avait pas fait ce qu'il a fait , c'est un salaud de droite qui l'aurait fait ! !LINK! 
monsieur macron , votre société idéale n ’ est pas la nôtre ! !LINK! 
un peu vulgaire mais efficace ! !LINK! 
allez l'ukraine ! ! ! 
vaincre la mucoviscidose | près de chez vous !LINK! 
visite d'une fabrique de batik , puis d'un jardin d'épices — à temple d'or de dambulla !LINK! 
je le savais ! !LINK! 
elsass blues ... — à wissembourg - alsace !LINK! 
que faire des recalés des études de médecine ? !LINK! 
y a peut-être d'autres problèmes à résoudre ? y a qu'à la confier à l'ei ? !LINK! 
ecoutons les vrais intellectuels ( pas bhl ! ) !LINK! 
décès de l'actrice danièle delorme à 89 ans !LINK! 
tous et toutes pourri ( e ) s ? !LINK! 
celà ne m'étonne pas . ah les coquines ! !LINK! 
c'est exact ! ! ! !LINK! 
#rolandgarros . jo n est pas le numero francais mais suisse ! ! ! qui ne paye pas ses impots en france n est pas francais 
cabu tué par l ’ un de ses beaufs !LINK! 
@lesguignols @enfin libérez de la daphné , , , 
18 septembre 1981 - la france abolit la peine de mort - !LINK! !LINK! 
non on ne pleurera pas ce suceur de sang ! bravo filoche ! valls , tais-toi ! ! !LINK! 
valls : j'insiste mais ne décolère pas . la république française est en grand danger ! ! l'ennemi est au gouvernement ! réagissons ! 
la statue du marquis jouffroy d'abbans sera bientôt réinstallée à dijon !LINK! 
est-ce que les dinosaures seront bientôt de retour sur les écrans ? en l'occurence , on en parle beaucoup ! 
russie : liberté pour le militant écologiste evgueni vitichko !LINK! 
l ’ appel à une république nouvelle !LINK! 
willem : " nous vomissons sur ceux qui , subitement , disent être nos amis " !LINK! 
le journal de 20h - besançon s ’ adapte aux séniors !LINK! 
que tous les integristes apprennent ces paroles et les comprennent ! ! ! !LINK! 
desproges m a vengé les curés m ont fait ch ... toute ma scolarité avec leur petit prince à la con ... l !LINK! 
j'aime " sexy demain " ( dans la tronche ! ) !LINK! 
je viens de me faire une cure des blues brohers rien de tel ! 
valls utilise le 49-3 pour faire passer en force les frites à la cantine de l ’ assemblée !LINK! 
#slt obispo pour commencer l'année , c'est déprimant ! ! ! 
dubaï : laissez-vous charmer par cette destination hors du commun !LINK! 
rythm & amp ; news 9 . dire non au nucléaire !LINK! 
félicitations à eryane daguet !LINK! 
la surpopulation carcérale : moteur de la récidive ! !LINK! 
les droits humains en 2014 : un bilan catastrophique !LINK! 
un grand de la radio , inventeur des francofolies . !LINK! 
de toute façon , les différents gouvernements , qu'ils soient de gauche ou de droite , ont tué le social !LINK! 
aujourd'hui , orphelinat des éléphants . social , quand tu nous tiens ! — à pinnawela elephant orphanage !LINK! 
la course #4gnrjmobile !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
flagellé en arabie saoudite pour s ’ être exprimé : stop au châtiment de raif badawi ! !LINK! 
on le savit déjà que c'était un sale c ... d'extrème droite ! oui , mme le pen , vous êtes un parti d'extrême droite ! !LINK! 
professeur layton et l'héritage des aslantes !LINK! 
la ville de besançon veut inciter les joggeurs à prendre le tramway !LINK! 
le crack du handball aurait-il raconté des craques à la police ? 
romain grosjean - lancement saison f1 2013 !LINK! 
bon appétit à tous et à toutes ! !LINK! 
#slt la crim c est vraiment du rap de m ... tu as raison ardisson il ferait mieux de retourner en prison 
résonnent 
serge gainsbourg " je suis venu te dire que je m'en vais " !LINK! 
t'es vraiment une conne ; je plains ton père ivan 
dan fante est mort et tout le monde s'en fout - l'imprimerie nocturne !LINK! 
un complot mondial serait à l ’ origine de nombreuses théories du complot !LINK! 
je ne lui connaissais pas ce talent ... mais ... il a peut-être bien fait d'arrêter ! !LINK! 
béziers – la police municipale perd le contrôle de son char d ’ assaut , 35 ... !LINK! 
qu'en sept ans on n'ait rien pu prouver au sujet de lance armstrong ne manque pas d'abasourdir les observateurs . 
on s'en fout complètement : hanouna et sa bande sont un ramassis de connards qui font de la télé de chiottes et ... !LINK! 
oui oui !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
facebook intègre un bouton « rien à foutre » dans son interface !LINK! 
dernier album : " black star " égal à lui-même — en train d ’ écouter david bowie à rougemont !LINK! 
vas-t-en t'accommoder d'un strapontin après que , comme yannick noah , tu as longtemps squatté le premier fauteuil ! 
#grd journal pourquoi vous ne virez pas daphnee elle est trop c ... 
#slt arrêtez cette mascarade ! les autistes , c'est pas " rain man " ça suffit ! ! ! 
professeur layton et l'héritage des aslantes !LINK! 
comment expliquer à mes enfants le monde de merde dans lequel je les ai invités ? !LINK! 
je répète amis de criminal case j'attends vos rapports ! ! ! 
video . quand le porte-parole du gouvernement oublie ce qu'est le cice !LINK! 
pendant qu'en france un député regrette qu'hitler ait laissé trop de roms , canal + commence son jt par le " royal ... !LINK! 
russie : les prisonniers d'opinion de bolotnaïa doivent être libérés immédiatement !LINK! 
le gouvernement recule et autorise la théorie de la terre plate à ... !LINK! 
là encore ils ont complètement merdé !LINK! 
génial portrait d'un amoureux transi et ridicule ! !LINK! 
dieu : « j ’ aimerais tellement que les gens comprennent que je n ’ existe pas » !LINK! 
avec sophie !LINK! 
il a encore rien fait et ils sont satisfaits ? quels ... !LINK! 
la révolution digitale est en marche !LINK! 
géant comme un barrage ! ! !LINK! 
eh oui !LINK! 
se désister , c'est benêt !LINK! 
la torture au mexique résumée en 8 chiffres !LINK! 
vive la " france comté " !LINK! 
vive la france !LINK! 
nouvelle donne assigne le csa , france télévision et l ’ etat français devant la cour européenne ... !LINK! 
les sénateurs refusent le non-cumul des mandats pour eux-mêmes !LINK! 
vive la droite conne ! ! !LINK! 
pour platini ! ! ! !LINK! 
boutons la valérie hors de l'elysée ! !LINK! 
bernard tapie devra aussi rembourser les 1,20 € avancés par sa femme pour ... !LINK! 
bien sûr vous vous souvenez de l'émission epinettes et guimbardes ! !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
#lgj c'est gueant qui va nous faire des leçons ? qu'est ce qu'il a fait lui comme ministre de l'intérieur ? 
tous les jours , devant lgj je comprends pourquoi ruquier a viré polony et pas caron ! ! ! 
il y aura bien une fnac dans les passages pasteur ! !LINK! 
les taxis parisiens ont toujours été un ramassis de gros cons : ils veulent toucher du fric et ne pas payer ... !LINK! 
le pont de langlois ( van gogh ) — à arles-bouches du rhone !LINK! 
quand est-ce qu'on osera dire aux israéliens que ce sont des assassins ? quand est-ce qu'on leur dira d arrêter ? !LINK! 
au début , ce mariage semble tout à fait normal ... mais attendez de passer la barre des 40 secondes . !LINK! 
et c'est sarko qui le s ... !LINK! 
pour jef !LINK! 
en attente des têtes raides aux celtivales !LINK! 
#grandcorpsdmalade heureusement qu'on ne l'entend pas c'est de la merde pour ados attardés ! 
dsk : « j ’ ignorais que c ’ était des prostituées , je ne faisais que leur ... !LINK! 
nigeria : justice pour moses akatugba , condamné à mort . !LINK! 
il faut interdire ce sport de dégénéré le foot en france et partout dans le monde ! 
les écolos sont vraiment des c ... !LINK! 
b % b de la tour et château frontenac à québec . 
égypte : confirmation ignoble de 183 condamnations à mort !LINK! 
du coup , plutôt aubry ! ! ! !LINK! 
valls couche avec l eglise et sauve le condordat non au mariage pour tous ! ! ! 
au golfe du bengale 
pas de c ... ( sarko , mais on le savait ) est une pauvre lopette ! ! ! !LINK! 
juste une prevision : le president du cd de l essonne est un proche de dupont-aignan . cqfd le fn l'a reve il le fait ! !LINK! 
une file d ’ attente ne menant nulle part découverte dans un bureau de la ... !LINK! 
c'est bien ma fille ! !LINK! 
merci à tous pour cette merveilleuse soirée avec une pensée particulière pour benoit et sa tyrolienne ! merci à mon amour de femme ! 
absolutely fabulous ! c'est vraiment géant ! allez jusqu'au bout , un moment de grâce avec que des mecs c'est rare ... !LINK! 
très bien mais filoche a oublié que le ps n'est plus de gauche et a trahi les ouvriers , tous les ouvriers au ... !LINK! 
etonnant , non ? !LINK! 
assassinat de jfk : une nouvelle enquête américaine conclut à un suicide !LINK! 
eh oui ! ! ! !LINK! 
a dijon , " les troubles de l'élection , ça se soigne ... " !LINK! 
en finir avec la chasse en france : le nombre de chasseurs s'effondre , et c'est tant mieux !LINK! 
en fait c est apathie qui a raison ! ! ! 
besançon : un étrange adolescent sans smartphone repéré par les caméras de vidéosurveillance !LINK! 
scandale chez les producteurs de morteau : 2 millions de saucisses truquées !LINK! 
frédérique et sandryne : je suis coincé dans criminal ! merci , bises ! 
pour lucyle daguet !LINK! 
hollande pour se réconcilier avec les français dur tf1 . pour se réconcilier avec bouygues ? 
franchement commencer l'année par obispo ça plombe l'ambiance ... 
etonnant comme canal veut nous faire croire qu un film de m ... est une oeuvre géniale #on a marché sur bangkok , 
pour la grand-mère de maryane !LINK! 
devos génial visionnaire ! il parlat déjà de sarkozy ! ecoutez bien ... !LINK! 
gérard ton copain moscoedt vaiment un enculé 
valls à canal : je suis un homme de gauche ! je me marre ! ! 
je ne pavoiserai pas aujourd'hui . je suis bien évidemment solidaire de tous ces morts . mais pour moi le " bleu ... !LINK! 
le même en photo !LINK! 
désolé mais ayraut ne devrait pas recevoir les bretons . les bretons sont des cons ... 
itélé met fin à sa collaboration avec eric zemmour !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
soudan : 10 femmes risquent la flagellation pour " tenue indécente " !LINK! 
comme quoi ils se foutent de notre g ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
les secours peinent toujours à extraire mémé des orties !LINK! 
élisabeth roudinesco « la déstabilisation de notre pays voulue par daech passe par le fascisme » !LINK! 
père dodu s'invite chez vous !LINK! 
un attentat à nos libertés !LINK! 
#lgj dugarry gros con qui n admet pas que deux buts ont ete marques pardes defenseurs 
pour prouver sa sécurité , la centrale nucléaire de fessenheim ouvre un ... !LINK! 
on ne peut rire que de tout ! !LINK! 
#rolandgarros lamentable jo qui conteste tous les points parce qu il est mené 
pour ceux qui ne connaissent pas : de l'humour noir génial et décapant !LINK! 
y a hors jeu mais y a pas hors jeu quel fair play ! ! ! c etait une impression de hors jeu genial 
#jt le pape nous souhaite " bon appétit " quel scoop ! et les enfants enlevés en argentine , cela ne lui coupe pas l'appétit ? 
plantu de + en + fort ! !LINK! 
en fait on s'en fout de dieudonné si hollande er valls pouvait s ' occuper de nous de la même façon ! 
le généticien albert jacquard est mort !LINK! 
irlande : l ’ avortement n ’ est pas un crime !LINK! 
filipetti fait le job mais elle dit n'importe quoi . valls n'est pas défendable 
hallucinant ! pays de m .. !LINK! 
soan croit qu il est chanteur ? 
quelqu'un peut quelque chose pour moi dans " pearl'peril " ? 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
les lucarnes ou l'alcôve , quel dilemme ! ... 
et un besson ! 1 ! !LINK! 
#zlt un grand gaspart ce soir ! 
vw - les ( instants ) ou jamais - " princesse " !LINK! 
10 bénéfices qu'a le whisky sur votre santé !LINK! 
toi qui as mangé plus que de raison durant les fêtes , sache qu'un léger embonpoint est censé préserver la santé ! 
dommage que sa mère n'ait pas connu le planning familial ! !LINK! 
elisabeth badinter : " je ne pardonne pas à la gauche d'avoir abandonné la laïcité " !LINK! 
miles davis " ascenseur pour l'échafaud " !LINK! 
génial ! quand on sera suisse on paiera moins d'impôts !LINK! 
et surtout , gérard bouquet , un grand bravo pour son accolade à poutine et pour avoir affirmé que les jeux de ... !LINK! 
bonne nouvelle ! quand on touche le fond , on ne peut que remonter ! !LINK! 
dur dur d'être le fils de ... !LINK! 
plus jamais 20 % ; on en est à 50 % ! petit message aux jeunes , il n'y a pas que la jeunesse qui emmerde le front ... !LINK! 
référendum sur la collectivité territoriale d ’ alsace : deux fois non ! !LINK! 
ce qu'il manque dans le pichet , elle l'a déjà bu ! !LINK! 
notre identité est de relation !LINK! 
maryane bouquet à france bleu besançon , c'est dans 3/4 d'heures ! 
attention les cathos cachent les fachos ! il faut tenir bon ! !LINK! 
incertitude autour de la situation de raif après le report de sa flagellation !LINK! 
bettencourt : censuré , mediapart va saisir la cour européenne des droits de l'homme !LINK! 
à arènes d'arles !LINK! 
la course #4gnrjmobile !LINK! 
mobile : pourquoi facebook vous demande d ’ installer messenger !LINK! 
#slt accoyer salaud pour regretter tatcher 
mettons fin aux relations toxiques des démocraties occidentales avec l'arabie saoudite et le qatar !LINK! 
catastrophe de bhopal : dow chemical doit comparaitre devant un tribunal !LINK! 
hollande : président des prolos ! ! ! !LINK! 
le raid et le gign soupçonnés d ’ avoir gêné l ’ intervention des ... !LINK! 
est-ce normal que tf1 ouvre son antenne à un délinquant ? !LINK! 
rien n'a change ! !LINK! 
il y croit ! ! ! !LINK! 
créez votre collage photo de 2015 !LINK! 
parce que ca le revoktev ! 
moi je l'ai déjà envoyé ! faites le ! !LINK! 
détenu au secret par les autorités syriennes !LINK! 
#sltv bravo ardisson pas un mot sur les journalistes tués ! comme la semaine dernière ! 
a lire absolument !LINK! 
où es-tu mélenchon ? !LINK! 
salut a brassens — à plage de la corniche !LINK! 
ménard ça rime avec connard ? !LINK! 
république tchèque : des enfants roms dans des classes pour personnes handicapés mentales !LINK! 
plus cons qu'eux , ça n'existe pas ! ! ! !LINK! 
pourvu qu ’ ils se fassent éliminer !LINK! 
une dernière bière canadienne à montréal et le terminal 3 à roissy . et demain , boulot ! bises à eryane daguet et elodie berta 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
catherine et liliane #lepetitjournal : en tout cas sur le scooter il a dû se les " gayet " ! ! , 
j ’ ai passé une super année ! merci d ’ y avoir contribué . 
julie gayet fait virer le directeur des beaux-arts ? hollande commet une faute inexcusable !LINK! 
s uperbe et malheurreusement encore d'actualité ! ! ! !LINK! 
ca y est j'ai ma tempête ! ! ! gaffe ... 
tous les fachos que je connais ne comprendront le deuxième degré ! ! ! !LINK! 
enfin une justice qui nous prend pas pour des cons ( hein , nadine ? ) !LINK! 
#lgj ; antoine tu fais du hollande bashing ? .. 
est-ce qy'un jour hollande arrêtera de dire que l'arabiz saoudite estun pays ami ? ? ? !LINK! 
pourtant l'assemblée ce n'est pas le sénat ? !LINK! 
demotivateur !LINK! 
merci à mes belles filles préférées pour cette excellente soirée ! 
nicolas sarkozy : " quand on consulte des images de djihadistes on est un djihadiste " !LINK! 
mont roucous !LINK! 
pour faire plaisir au fn qu'il retourne chez lui ! ! ! footballeur = gros con ! ! ! !LINK! 
repas huron : soupe aux graines de tournesol , batonnets de wapiti , gâteau au sirop d ' érable . wendake . québec . 
invité du medef , valls fait se pâmer les patrons !LINK! 
il prendsa carte au fn quand ? !LINK! 
au moins t'es sûr d'être le roi ! ! de quoi , je ne sais pas ! ! ! 
le grand copain de depardieu ! ! ! quand est-ce qu'il met depardieu en taule ? !LINK! 
vive le québec libre et francophone ! ! ! boutons les anglais hors du québec ! ! !LINK! 
remember l'odeur du napalm au petit jour ! ! ! !LINK! 
non à l'état policier de valls !LINK! 
votre regard est une arme !LINK! 
merci à tous ceux et celles qui ont pensé à moi hier . bisous 
aujourd'hui site de polonnaruwa et sigiriya . indiana jones , vous connaissez ? — à sigiria rock !LINK! 
faites taire la barjo ce n'est pas parce qu'on demande à l'église d'ouvrir ses lieux vides qu'on dit qu'ils ne font rien ! ! ! 
un sommet de non-sens ! vive la famille astier ! !LINK! 
rasons toutes les lieux de culte ! !LINK! 
aujourd hui soulages a rodez !LINK! 
c'est à besac ! !LINK! 
tout à fait moi ! !LINK! 
moi non plus ! ! ! !LINK! 
laïcité – le gouvernement ordonne la destruction de la ville de lourdes !LINK! 
hollande , souviens-toi ! !LINK! 
vive la france de valls ! ! ! !LINK! 
l'ex-dame de fer thatcher à la rescousse de pinochet . polémique après son éloge de l'ancien dictateu !LINK! 
#lgj le figaro journal de fachos comme threart son directeur 
voyons voir si superman ne serait pas un peu métèque sur les bords !LINK! 
ca ne vaut pas la polémique ; c'est maladroit , c'est pauvre en rimes , c'est du goldmann quoi ! ! ! !LINK! 
je propose que roland garros soit rebaptisé internationaux de suisse puisque jo n est même pas foutu de payer ses impots en france ! sal'jo . 
si on pouvzit voir cela en france ! ! ! !LINK! 
duras , la plus grande écrivaine française , aurait 100 ans ! !LINK! 
ps : ils avaient juré ne jamais se désister ... !LINK! 
a marine et à laurent wauquiez !LINK! 
voilà où tout cela nous mène ! ! ! !LINK! 
reste plus qu'à espérer que l'allemagne nous évite une guerre civile ! ! ! !LINK! 
rien ne change !LINK! 
le groupe du velvet underground sur la scène du bataclan en 1972 !LINK! 
restons charlie ! abrogeons le délit de blasphème sur tout le territoire de la république | !LINK! !LINK! 
[ tribune ] osez le féminisme demande le retrait de georges tron des élections départementales ! | ... !LINK! 
ca c'est vrai pour sûr ! !LINK! 
alain delon conseille à son fils " de la fermer " !LINK! 
françois hollande improvise un haka devant ses ministres pour montrer ... !LINK! 
moi je suis pris ! !LINK! 
#lgj pourquoi donner la parole à ce curé obscurantiste ? 
affaire dieudonné encore une fois edwy pleynel a raison #legrandjournal 
n'oubliez pas de dire que le blasphème a été aboli par la déclaration des droits de l'homme ! et qu'il n ' ya ... !LINK! 
rien n'a changé ! !LINK! 
et on emm ... tous les proselytistes de tous bords ... !LINK! 
ne ratez pas le retour de borgen saison 3 ce soir sur arte ! 
fort très très fort ! !LINK! 
lire le livre de daeninck " meurtres pour mémoire " . vive " de gaulle " comme dirait morano et d'autres ... !LINK! 
etonnant , non ? !LINK! 
quelle fleur êtes-vous ? !LINK! 
cohn-bendit qui commente sur canal le match de foot du brésil d'hier ! ! ! putain , merde , fait pas bon vieillir ! 
et pour ceux qui veulent rester en contact " viber " !LINK! 
enfin un homme courageux en alsace ! !LINK! 
attentats djihadistes à paris et au stade de france : face à la haine , l ’ unité | sos racisme !LINK! 
news - charlie hebdo : être aimé par des cons , c'est dur , être haï par des amis , c'est pire !LINK! 
ne laissons pas faire ça : il y a de notre liberté ! !LINK! 
ne vous faites pas avoir ! , , !LINK! 
arrêtons ce fascisme nauséabond ! !LINK! 
et oui , il faut le savoir ! !LINK! 
merci à tous de vos bons vœux d'anniversaire ! a dans 10 ans ? !LINK! 
signez notre pétition !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
tour de france – un spectateur gravement brûlé après que chris froome lui a jeté son urine au visage !LINK! 
etonnant , non ? !LINK! 
quand l ’ idée du voile faisait éclater de rire des musulmans … - vidéo dailymotion !LINK! 
y a plus de vin ! ! ! 
l'auberge fjordelaise à l'anse st jean avec vue sur le saguenay ( fjord ) . magnifique ! !LINK! 
beau discours de pleynel à slt face à philippot 
ils ont été légion - quelque sept cent mille ! - à venir contempler les chefs d'oeuvre de hopper au grand palais . 
il faut continuer de lutter contre l'obscurantisme de quelques obsédés et frustrés ! !LINK! 
n oubliez pas la mort de bobby sands cette femme était un monstre 
manuel valls arrive au travail pour constater qu ’ on lui a encore emprunté sa chaise !LINK! 
départ en train pour les montagnes puis direction kandy — à ella !LINK! 
video . l'étreinte entre françois hollande et patrick pelloux !LINK! 
on fait quoi ce weekend ? !LINK! 
24 août 1572 - massacre de la saint-barthélemy - !LINK! !LINK! 
l a france de valls !LINK! 
signez la pétition ! !LINK! 
et si commençait à supprimer les accords du concordat ? !LINK! 
les gynécos ont besoin de psys ! ! !LINK! 
#lgj de caunes pourquoi tu as invite que des mecs de droite sur sivens 
un vrai homme de gauche ! ! ! !LINK! 
pourquoi faites vous de la pub à cette télé de m ... ? 
#slt medine a tort . sa quenelle est une grosse connerie . on ne peut pas être antisysteme quand on est ... !LINK! 
terrine à l'absinthe et rouge rubis !LINK! 
la semaine de gaspard proust - !LINK! 
en réponse à l'article de thibaut bouquet sur mediapart !LINK! 
que révèle chaque lettre de ton prénom ? !LINK! 
100 millions d ( ' euros pour un connard de joueur de foot ! ! ! quand est-ce que les soi-disant dirigeants de gauche ... !LINK! 
comme quoi les femmes sont aussi cons que les hommes ! c'est cela l'égalité des sexes ! ? !LINK! 
et si on rétablissait la peine de mort ien que pour lui ? ( et pour les le pen aussi ) !LINK! 
boycottons les jeux ! !LINK! 
notre amie l'arabie saoudite ! ! !LINK! 
café à l'estaminet flamand à lille !LINK! 
ps : ils avaient juré ne jamais se désister ... !LINK! 
dépistage du cannabis dans les lycées : la mesure de pécresse est-elle légale ? !LINK! 
carla bruni : faites don des 41000 € d'argent public dépensés pour votre site personnel !LINK! via 
l ’ etat islamique annonce sa dissolution après que son chef a lu le coran ... !LINK! 
loi macron : les enfants de moins de 12 ans pourront travailler « s ’ ils en manifestent l ’ envie » !LINK! 
cantona : « monsieur le président , cher françois hollande ... » !LINK! 
a notre premier sinistre ! encore ? !LINK! 
en forme ; plantu aujourd'hui ! !LINK! 
sans voix ... !LINK! 
nouvelle donne » le gouvernement change , le chômage monte !LINK! 
et pourquoi on vire pas ce con de merde de ministre de banquier ? ? c'est de gauche , ça ? je propose le ... !LINK! 
j'ai raté les 5 ou 10 dernières minutes du dernier épisode de la dernière saison de mafiosa . quelqu'un pourrait ... !LINK! 
#slt le menard est une m ... 
une race du système solaire continue de débattre sur l ’ existence d ’ un ... !LINK! 
qu'elle y aille ! !LINK! 
l'hommage du " charlie hebdo " espagnol !LINK! 
édouard martin tête de liste socialiste aux européennes . moi , je dirais plutôt tête de c ? .. vive la cgt ! 
" pour votre chat , vous êtes un peu débile : c'est parce que ... " !LINK! 
nicolas hulot exclu du parti écologiste après avoir confondu la poubelle ... !LINK! 
avec sophie bouquet !LINK! 
#lgj hortefeux nous donne une leçon de démocratie a poil l ump ! 
#ls interview de jonathan quel interet ? 
les enfoirés : la chanson « de quoi tu te plains , t ’ es assis » choque ... !LINK! 
#jameldebbouze pas sympa ce que tu as dit à montbéliard ! ! ! 
ca va venir ! !LINK! 
la révolution digitale est en marche !LINK! 
cochons d'exilés fiscaux ! !LINK! 
je suis un anti dany boon !LINK! 
akhenaton zebda officiel , qu'est-ce t'as foutu ? t'es complice merde ! !LINK! 
l ’ académie française valide finalement « ils croivent » et « faut qu ’ on ... !LINK! 
le jour où valls rend hommage à pasqua comme un grand résistant à l'assemblée , cela nous montre dans quel état est ... !LINK! 
pauvre type et quand on pense qu'il était président de " reporters sans frontières " ! !LINK! 
etonnant non ? !LINK! 
raif badawi évite une nouvelle fois la flagellation !LINK! 
antoine ce n'est pas un spectacle curieux mais lamentable ! 
cet americain est texan ? 
je propose de réhabiliter l'usage de la torture et la peine de mort rien que pour zemmour ! ! zemmour , zemmour , ... !LINK! 
la franche-comté rejoint le fuseau horaire de la bourgogne !LINK! 
le bon goût parisien c est brunel ! 
l'écrivain michel tournier est mort !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
pourquoi les réseaux sociaux se déchaînent contre margaret thatcher !LINK! 
j'ai voulu écouter un peu ce qu'a dit valls . j'ai arrêté dès le début quand il a annoncé la suppression des ... !LINK! 
les enfoirés : la chanson « de quoi tu te plains , t ’ es assis » choque ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
a vot bot ' coeur !LINK! 
etonnant , non ? !LINK! 
twitter / femen_france : femen appelle les supporters ... !LINK! 
#slt pourquoi inviter ce facho de menard ? 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
la bretagne prête à faire face à un afflux de réfugiés de paca !LINK! 
enfin un homme courageux en alsace ! !LINK! 
hollande nous enfume : personne n'est au courant mais il en va de notre republique pour tous et laîque !LINK! 
a part baisser le son de la télé y a un moyen de faire taire les commentateurs de roland garros ? 
le parlement canadien à ottawa . !LINK! 
nicolas sarkozy affirme « mentir mieux qu ’ avant » !LINK! 
tu fais vraiment de la tele de merde 
pour apaiser les vegan , guinness abandonne le filtrage à base de vessies de poisson !LINK! 
c'est le pape ! ! : ! comme tous les membres de sectes ce sont des cons françois n'est pas charlie ! ! ! !LINK! 
en forme plantu en ce moment !LINK! 
je suis led zeppelin : „ stairway to heaven “ - quelle chanson es-tu ? !LINK! 
valls protge le concordat qu'est-ce cette gauche qui couche avec l'eglise ? a bas la calotte et vive la sociale ! 
les catholiques sont encore dans la rue font c ... 
elle est vraiment cinglée ! ! ! pauvre lorraine ! ! !LINK! 
kataragama apres parc de yale 11 heures !LINK! 
j'adore l'humour très noir ! ! ! !LINK! 
génial le conseil d'etat est anticonstitutionnel ! ! ! nous vivons une époque formidable dans un pays de censeurs et d'inconscients ! ! ! 
ce n'est que de la faute des parents qui les emmènent bouffer de la merde pour leur faire plaisir . cqfd !LINK! 
etonnant non ? !LINK! 
le guitariste des pogues phil chevron est décédé à 56 ans !LINK! 
montréal vue du mont-royal 
c est possible de supprimer les séquences de foot ? 
l'avocat de tapie à canal plus : je ne ferais jamais un procès médiatique ! il a oublié qu'il y a des caméras à canal ? 
belle édition de merde d ' ardisson ce soir ! ! ! . #slt 
hollande suce les patrons euh c est pas vraiment fe qu'on t as demandé fonnard la prochaine fois , je vote marine , promis ! 
tu nous ferais rire séguela si nous n'avions pas envie de pleurer 
plantu en le plantant s'est-il planté ? !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
a voir pas mal du tout et drôle ! !LINK! !LINK! 
romain grosjean - lancement saison f1 2013 !LINK! 
spéciale dédicace à vincent peillon !LINK! 
cupcakes spécial filles : pour typhaine , lucyle et eryane . !LINK! 
génial ! et en plus elle insiste ! vive la dicta euh la démocratie ! !LINK! 
j'aime cette femme de droite ! !LINK! 
bhl : « il n ’ est pas essentiel de lire des livres pour être intelligent , les posséder dans sa ... !LINK! 
il faut que les ukrainiens leur donnent un but 
mont roucous !LINK! 
ravier est un facho , comme tous les fn ! !LINK! 
c'est la guerre à lyon ? t'as creusé les tranchées ? !LINK! 
. n'en démors pas 
vive le québec libre ! !LINK! 
ok avec jack mais un anus et un vagin c'est pas la même chose ! ! ! 
la france pays des droits de l'homme mais pas en avance ! ! ! !LINK! 
c'est une très grande comédienne qui vient de nous quitter : bernadette lafont : salut , l'artiste ! 
#charliehebdo tu n avais pas d'autres que reno et berry a inviter ce doir ? 
voilà ce qui nous attend ! ! ! !LINK! 
convaincant ou pas , le discours du chef de l'etat ? il faut sans doute mieux attendre un peu avant que de se prononcer ! 
continuez m.netanayou de toute facon personne ne vous condamne ! ! ! !LINK! 
roms de bobigny : la justice s'est opposée à l'expulsion !LINK! 
l'onu condamne les attaques racistes contre taubira !LINK! 
excusez le : ll sort de la douche ! ! ! !LINK! 
#slt faire sortir le public , , t'es vraiment con ardisson ! cette mise en scène est nulle à chier ! 
boycottons les jeux ! les sportifs n'ont aucune conscience politique ! et comme disait coluche : " le temps qu'ils ... !LINK! 
barjot s'est planté : en été c'est quand le thermomètre descend qu'ell s'occupe de " ses " ( sic ° sdf ? 
gite du goeland . tadoussac !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
pas mal pour un vieux ! ! ! !LINK! 
je confirme pour tous ceux qui s'étonnent : j'ai mis la télé sur la 1 je confirme aussi : y a pas plus con qu'un commentateur de foot 
brétigny : des équipes d ’ itélé affirment avoir été caillassées par des ... !LINK! 
pour ceux qui connaissent william , cherchez l'erreur ! !LINK! 
charlie : elisabeth badinter , laïque punk - causeur !LINK! 
il neige sur jérusalem mais les palestiniens n'ont pas d'eau ! !LINK! 
quels sont les mots que vous avez le plus utilisés ? vous allez être surpris ! !LINK! 
les socialos sont des c ... !LINK! 
d'accord pour ne pas faire l'amalgame ! mais , n'oublions pas que charlie hebdo officiel disait " merde à toutes les ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
#lgj morandini et brogniart ce n est pas de la aventure c est de la merde 
#slt ce sont toutes les religions qui sont incompatibles avec les valeurs républicaines 
le hobbit : la désolation de smaug - vf m4gic !LINK! 
#lgj antoine vu tes invités canal plus egale tele de m ... 
pierre desproges - droit de réponse ( michel polac ) !LINK! 
le pire n'est jamais sûr ! !LINK! 
les commemtateurs de ce match de merde sont insupportables #lgj 
eh oui !LINK! 
vw - les ( instants ) ou jamais - " astronaute " !LINK! 
les numéros de charlie hebdo exposés à mersuay en haute-saône – attentat à charlie hebdo - ... !LINK! 
petits choux à l'escargot et à l'absinthe et chardonnay !LINK! 
quand est-ce qu'on renvoie valls en espagne ? !LINK! 
pas de répit pour les roms de bobigny !LINK! 
la droite revient : planquez-vous ! ! ! !LINK! 
bonne année !LINK! 
les escargots de bourgogne refusent l ’ appellation « escargot de bourgogne franche-comté » !LINK! 
pour notre premier sinistre , manuel valls ! ! !LINK! 
dominique sopo : « monsieur le président , vous n ’ avez pas honte ? » !LINK! 
vu du liban • la une de charlie est émouvante et courageuse !LINK! 
se basant sur mes souvenirs , j'étais un pirate ! se basant sur tes souvenirs , qui étais-tu dans ... !LINK! 
frénésie d ’ exécutions en arabie saoudite !LINK! 
l'obs ecrit vraiment de la merde ! !LINK! 
angela merkel propose un référendum pour savoir s ’ il faut tenir compte des résultats du ... !LINK! 
et oui ! !LINK! 
c'est pas sympa ! 
désolé mais je n'arrive pas à voir où est la faute ... 
libre de !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
j'ai besoin d'aide dans criminal case ! 
eh oui ! !LINK! 
google n'aide plus les internautes à " rejoindre daech " !LINK! 
onteniente n'a jamais fait que des films populistes et vulgaires le public s ' est enfin réveillé ! 
le musée des tissus file un mauvais coton !LINK! 
je suis encore au québec ! charlebois et la louise ! !LINK! 
france : l ’ interdiction des manifestations pacifiques porte atteinte à la liberté de réunion !LINK! 
le pape françois est anti avortement alors où vous êtes les partisans de ce pape moderne ? 
henaurme ! !LINK! 
- __le pays ou je devrais habiter est _ - madagascar ! !LINK! 
les clubs de foot menacent de faire grève . hallucinant ! ces mecs ont le droit de grève ? en tout cas , cela ... !LINK! 
ca reste toujours d'actualité ! !LINK! 
récupération en direct des juifs de ces attentats immondes ! la grande synagogue temple de la démocratie avec ... !LINK! 
vu de suède • non , ce n'est pas l ' " ouest " contre l ' " islam " !LINK! 
il faut arrêter ce carnage ! ! ! !LINK! 
ecoutez le sociologue énervant ! les faits divers ne sont là que pour abêtir le peuple ! ! ! !LINK! 
bonjour !LINK! 
malheureusement , je ne suis pas à paris , ce soir ! johnny 70 ans , léonard 70 ans : cherchez l'erreur ! what else ? !LINK! 
une étude confirme que chez les femmes , un « non » veut bien dire « non » !LINK! 
vive la gauche ? ! !LINK! 
un grand acteur , un immense homme de théâtre et de cinéma nous a quittés . so long , mister chéreau 
netanyahu appelle les juifs européens à immigrer en israël après l ’ attaque de copenhague !LINK! 
bien sûr que , n'en déplaise à certains , cette femme est nulle , méprisante et méchante . mais , c'est la femme à ... !LINK! 
#lesupplement taubira une grande dame ! chapeau ! 
la france doit accorder l'asile à edward snowden !LINK! 
ca y est , c'est fini ! ! ! !LINK! 
etonnant , non ? !LINK! 
conflit à gaza : israël visait des habitations civiles délibérément !LINK! 
audi e-tron électrise paris avec 2manydjs !LINK! 
besançon : un couple tente de détourner un tramway pour se rendre à chateaufarine !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
continuez , bande de c ... à voter pour eux . la peste brune est là et bien là ! !LINK! 
35 ème ! ! c'est bien un français ! quoiqu'un franc-comtois avec un nom américain , c'est louche ! ! ! !LINK! 
photos . il parodie les messages de la ratp !LINK! 
la suède passe à la journée de travail de 6 heures ! un vrai succès pour les salariés et les patrons !LINK! 
eric cantona prime premier intellectuel de france et il a raison le bougre ! #lgj 
certainement la chanson de lou reed qui raconte le voyage d'un transexuel à travers les usa pour changer de sexe ... !LINK! 
c'est pas des fachos , ça ? !LINK! 
le déjeuner à l ’ elysée qui a conduit le mondial au qatar !LINK! 
arrêter le financement et la diffusion de la messe sur france 2 et de toute autre religion !LINK! 
ce ne sont que quelques corses , mon dieu ! !LINK! 
en 1961 , al-quaïda était composé uniquement d'américains protestants ! ! !LINK! 
balkany : " si juppé préfère aller faire les primaires du ps ... " !LINK! 
vw - les ( instants ) ou jamais - " princesse " !LINK! 
les spoliations et colonies israéliennes ne sont pas simplement " contre-productives " !LINK! 
c'est cela le capitalisme ! ! arrêtez de vous étonner ! !LINK! 
israël condamné à fermer un centre de détention de demandeurs d'asile !LINK! 
le plus grand standard du grand ray qui répondait quand on lui demandait si ça le gênait d'être aveugle : ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
un match énorme ! bravo aux handballeurs français ! 
le hobbit : la désolation de smaug - vf m4gic !LINK! 
pour ceux qui ne les connaitrait pas , maryane ma femme annyck ma belle-sœur et typhaine ma belle-fille !LINK! 
je viens de voir poly st laurent sur le djamel comedy club vous etes rendus compte que c est le pire des racismes ... !LINK! 
almodovar , cruz et bardem dénoncent un " génocide " à gaza !LINK! 
on le savait , les américains n'ont pas de couilles ! !LINK! 
dans quel pays , vivons-nous ? !LINK! 
ca serait bien au lieu de perdre son temps à dire que le problème c'est l'héritage . j'ai voté hollande : j'aurais ... !LINK! 
et oui !LINK! 
des rats sur la pelouse du louvre : je suis dératiseur , mes conseils pour éviter l'invasion !LINK! 
psa banque !LINK! 
" je suis charlie " à alep en syrie , entre les bombes !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
superbe je suis perceval ! le plus intelligent ? c'est pas faux !LINK! 
c'est certainement la plus belle interprétation de ce titre ! celui ou celle qui me dira de qui est cette chanson ... !LINK! 
ces milliardaires qui veulent vous faire travailler ... moins ! !LINK! 
respect à zep !LINK! 
amis de criminal case , j'ai besoin de vos rapports ! 
la république insultée !LINK! 
idée de cadeau ? !LINK! 
c est qui cette blonde qui croit faire de la télé ? 
#slt tu sors d ou tes chiffres a la con ardisson ? 
facebook : les personnes n ’ ayant pas mis de filtre bleu-blanc-rouge sur ... !LINK! 
vw - les ( instants ) ou jamais - " astronaute " !LINK! 
vive le socialisme à la brésilienne ! ! ( le socialisme tout court , d'ailleurs ! ) !LINK! 
quand al qaida appelait au meurtre de charb !LINK! 
impitoyable ! !LINK! 
non seulement c'est un mec de droite et en plus il magouille ! ! ! !LINK! 
en train de manger un restaurant à hostellerie du château d'as !LINK! 
pour maryane !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
de #jesuisenterrasse à #jesuisparis !LINK! 
pour rénold signori !LINK! 
le crack aurait-il aussi fumé du crack pour ensuite faire crac-crac en racontant des craques ? 
bayard , c'est pas une édition catho ? vive l'inquisition : enfin , le retour des vraies valeurs ! ! ! !LINK! 
les noms des stations de métro prises au pied de la lettre !LINK! 
désolé mais ardisson est un vrai connard ! ! ! mais c'est pas nouveau . – en train de regarder salut les terriens 
aux femmes musulmanes : vous insultez la liberté en faisant du voile un signe de liberté !LINK! 
et c'est pas des fachos , ça ? !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
grâce à son dernier meeting , jean-luc mélenchon obtient enfin son statut ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
ceux qui s'en souviennent ont + de 50 ans . !LINK! 
lu page 21 du charlie hebdo de cette semaine : reportage a vesoul : radicalisation de proximite " ... la région ... !LINK! 
franchement ce texte est plutôt nul les féministes feraient mieux de s intereser a frigite barjot 
un vrai reour à de vraies valeurs ! !LINK! 
son appli météo en panne , il ouvre sa fenêtre pour voir le temps qu ’ il fait !LINK! 
#lgj antoine pourquoi inviter ce clown escroc qui vit grâce à mon ( notre ) fric ? #bernardtapie 
arnaud bouquet ! ! ! !LINK! 
manifestation anti-étrangers à pontivy : ils se sont défoulés sur un passant d'origine maghrébine !LINK! 
le haut-doubs unanimement condamné après les moqueries sur les bisontins et leurs 2 cm de neige !LINK! 
etonnant , non ? !LINK! 
intrigué par l'absence d'ailes sur la dinde de noël , il réalise qu'il a farci son chat !LINK! 
je ne supporterais leur équipe de rugby que si ... !LINK! 
je confirme dugarry est un gros con #lg et lorent detch aussi 
plus nul que lui on n a rarement vu ! ce mec est nul 
spéciale dédicace à thibaut bouquet !LINK! 
pétition - ferme-usine des #1000veaux : non au " merde in france " ! !LINK! 
le " rat communiste " pete seeger il y a 2 jours , cavanna aujourd'hui ? dieu s ' ' emmerde-t-il ? !LINK! 
victoire des habitants d ’ un bidonville au nigéria contre l ’ impunité !LINK! 
gattaz ? gattaz ? c'est le fils de qui ? rappelez moi ! !LINK! 
#lgj c est fou comme les cathos sont de mauvaiuse foi ... 
halte aux anti-charlie : ils se trompent d'adversaires ! ! ! !LINK! 
il y va fort le vieux ! ! !LINK! 
bouges toi barack ! !LINK! 
affaire wolkswagen – « on a totalement merdé en se faisant prendre » ... !LINK! 
zemmour propose de supprimer les allocations pour les mères célibataires !LINK! 
encore merci mes belles filles preferees ! !LINK! 
bonne fete a toutes les marie , maryane marjolaine marie-paule and so one 
charles pasqua est mort ! qu'il aille rejoindre tatcher en enfer 
info obs . taubira , filipetti et montebourg s ’ affichent au théâtre !LINK! 
trouvé dans les brèves de comptoir : " je crois en dieu ! mais , attention ! j'ai dit " je crois " pas " j'suis sûr ! " 
je comprends pourquoi eryane s'est exilée ! !LINK! 
pour joris !LINK! 
absolument fabuleux ! comment des femmes et des hommes transforment une opération publicitaire en un hommage et ... !LINK! 
franchement , l'europe est à vomir ! ! ! !LINK! 
filippetti : « qu'on arrête de discuter en permanence avec les responsables religieux » !LINK! 
peu de gens savent ce que contient un téléphone portable . !LINK! 
vive la gauche ! !LINK! 
et si manuel valls finissait par s ’ exclure de la gauche ? !LINK! 
magdane était-il visionnaire ? !LINK! 
non je ne voterai pas sarkosi contre le pen halte à l umpfn 
lisez le seul média digne de foi : le canard enchainé ! !LINK! 
quand on pense que c'est une enfant adultérine ! ! ! !LINK! 
bon d'accord , régine n'est pas géniale mais gainsbourg oui ! !LINK! 
il faut résister plus fort ! !LINK! 
trop , c'est trop ! un bêtisier par mois nous suffirait amplement . bimestriel , cela nous siérait davantage encore ! 
pas du tout sympa ce que tu as dit à montbéliard ! ! ! 
un peu de hollande bashing ( baffing ) !LINK! 
a voir et à revoir , surtout aujourd'hui ! !LINK! 
en prison depuis plus d'un an pour un t shirt anti-torture . signez . !LINK! 
eh oui , ces salauds ils ont détruit ce lieu unique ! ! ! les réactionnaires allemands sont aussi bêtes que des ... !LINK! 
affaire crédit lyonnais-adidas : bernard tapie condamné à rembourser 404 millions d'euros !LINK! 
bravo michelle ! ! ! il ne faut pas plier et leur dire que si nous respectons leurs traditions nous restons des ... !LINK! 
ah mon petit frère qui m'aime plus que tout ! ! ! etonnant , non ? !LINK! 
la une de " charlie hebdo " montre hollande le sexe à l'air !LINK! 
eh oui ça continue ! !LINK! 
iran . elles s'affichent tête nue sur facebook et risquent gros !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
on se croirait sous giscard : rappelez vous malville ! !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
quoi que ... !LINK! 
tunisie : six hommes condamnés pour homosexualité !LINK! 
#slt tabarot encourage le pape au nom de la laîcité ? 
#refugeeswelcome : signez notre appel !LINK! 
jardin botanique puis temple de la dent de bouddha . journée superbe ! — à botanical garden , kandy !LINK! 
la route côtière de la chaussée des géants !LINK! 
depardieu etait un homme aujourd hui cest le copain des dictateurs ! ! ! je l ai aime comme acteur je le vomis aujourd hui ! ! ! 
faut savoir comment se placer ! ! ! !LINK! 
maïtena n'aurait pas du aller le rechercher . c'est un voleur et en plus il veut donner des leçons de ... !LINK! 
retour à la maison !LINK! 
le supplément du 02/03 / 13 - part . 2 peux-t on rire de tout ? !LINK! 
un peu démago mais à lire tout de même ! merde à cécile duflot mais pas à noël mamère ... !LINK! 
la faute de valérie trierweiler !LINK! 
cela me fait vraiment chier de penser comme l'express ! ! ! !LINK! 
violences physiques et sexuelles , l'histoire choquante des employées de maison au qatar !LINK! 
n'oubliez pas ! ! ! maryane bouquet sur france bleu besançon , c'est à 17 heures ! 
revue de l'année 2015 ! rappelez-vous les événements importants de votre vie ! !LINK! 
effectivement , thibaut bouquet , c'est du grand art ! !LINK! 
plantu toujours excellent !LINK! 
aisne : des gendarmes capturent un tigre en peluche !LINK! 
mais putain qu'est-ce qu'ils sont cons ! !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
#slt merci lulu pourquoi inviter ce néant de la femme et de la déco ? 
malheureusement , il faut peut-être rappeler l'importance de la laïcité !LINK! 
" charlie hebdo " : sonné , dépouillé , ridiculisé , sarkozy est redevenu simple chef de parti !LINK! 
spécial dédicace à thibaut bouquet et marjolaine bouquet !LINK! 
déchéance de nationalité : la réponse de cohn-bendit à valls !LINK! 
le front national embarrassé à l ’ idée que nadine morano le rejoigne !LINK! 
indonésie : filep karma enfin libre !LINK! 
ah il est beau le hollande ! ! ! !LINK! 
a mes amies de criminal case , j'ai besoin de votre aide ! s'il vous plait ! ! ! 
décidemment , hollande est un nul ! ! ! guerrier , en plus ! ! ! !LINK! 
fuck le psg ! !LINK! 
#lgj je croyais qu'il n'y avait plus d'argent ! , , et si on avait donné au social ? 
ah oui , j'oubliais . et le pape à rio , vas-y canal continue : tu n'as rien à envier à tf1 ! 
malheureusement pour moi aujourd'hui je suis d'accord avec clémentine autain ! ! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
#slt t as raison obispo c'est long 
et moi aussi ! !LINK! 
pour marjolaine bouquet !LINK! 
psa banque !LINK! 
on vit dans quel monde ? comment cela peut-être possible en france en 2013 ? !LINK! 
amnestystories : regards croisés sur l'actualité des droits humains | amnesty international france !LINK! 
vous regardez l'ancêtre d ' internet , bonsoir . visionnaire !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
cop 21 – les participants tombent d ’ accord sur une baisse de deux degrés ... !LINK! 
mais qu'en pense jacques ? !LINK! 
l'église ne changera jamais !LINK! 
allez tous contre sarko le nain ! !LINK! 
une bonne décision !LINK! 
s'il vous plait , même si la politiuee vous emm ... , écoutez-le ! il continue même devant un parlement européen ... !LINK! 
est-ce qu'ils vont comprendre qu'on le savait déjà et arrêter de nous prendre pour des cons . !LINK! 
on air ! !LINK! 
assemblée nationale : bartolone contraint de recommencer pour les deux ... !LINK! 
13 ans de mariage ! 
c'est vraiment une grande dame ! !LINK! 
christophe maé découvre l ’ accord sol mineur !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
message pour les cons !LINK! 
superbe devos ! dédicace à tous nos hommes politiques ( spéciale pour les alsaciens ! ) !LINK! 
deux tiers des irlandais en faveur de la dépénalisation de l'avortement !LINK! 
attention aux dérives ! n'oubliez pas que nice est la ville de ciotti ! !LINK! 
avec sophie !LINK! 
libre de !LINK! 
jacques chancel est mort !LINK! 
#slt ardisson pourquoi tu gâches ton talent ? 
je suis d accord !LINK! 
c ' est vrai qu'on en a vu des masses l !LINK! 
malheureusement c'est le président du rwanda qui a raison ! lisez mediapart !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
fred et marie , le spot qui dénonce les pervers narcissiques !LINK! 
le saint laurent à tadoussac cherchez la baleine ! !LINK! 
vive le pays des libertés , démocratique et donneur de leçons à l'humanité entière ! us go home !LINK! 
que fait hollande et notre " beau " pays des droits de l'homme ? !LINK! 
a lire , edgar morin a raison . la gauche dort et ne voit plus rien . !LINK! 
la course #4gnrjmobile !LINK! 
ils seraient temps que les chinois se comportent de manière civilisée ! !LINK! 
le pays de la guerre des boutons — à landresse !LINK! 
la magie coca-cola arrive chez vous pour noël ! !LINK! 
" charlie hebdo " . le dernier dessin de charb : " toujours pas d'attentats " !LINK! 
féroce ! !LINK! 
on refile la corse aux italiens et l'alsace aux allemands et on est tranquilles ! ! malheureusement , personne ne ... !LINK! 
ecoutons les vrais intellectuels ( pas bhl ! ) !LINK! 
une large majorité de français souhaite la fin de l ’ impunité des multinationales . !LINK! 
volkswagen - crédit 0 % - " celle-là " !LINK! 
en fait , ce qui manque au gouvernement et aux socialistes ce sont des couilles ! ! bientôt l'inquisition ! ! ! ( le ... !LINK! 
exclu : jésus serait revenu sur terre et reparti dans la foulée !LINK! 
et il etait hors jeu tricheurs 
d'après une étude , les anglais passent une année de leur vie avec une gueule de bois , le reste du temps , ils ont une gueule de con ... 
pourquoi tu parles de terreur dans les cites devant mlp t es con ou quoi ? 
jacques , pourquoi tu n'as pas signé ? !LINK! 
