au cas où des stormtroopers passeraient chez moi , je me suis déguisé en palpatine . être malade compte pour 99 % du costume . 
recevoir un spam hellobank " 80 € offerts à l'ouverture " . lire les conditions . voir 1200 € / mois ou 5k € de dépôt . eat shit , hellobank . 
sacrée christine , toujours là où on l'attend , en fait ... !LINK! 
le seul avantage du nouveau boss de nintendo , tatsumi kimishima ? son mii est très facile à créer . 
cette blague était light . 
goood mooorning twitter ! c'est la pub du moment et qui va résumer cette journée : !LINK! 
la question 9 n'est pas piégée , la première proposition est au présent , pas à l'imparfait ... 
i-ii-iii je comprends . iv-v-vi , je comprends pas . mais j'accepte . 
( une pensée pour sir isaac newton , évidemment . ) 
il fait pas assez froid pour le bonnet ! 
et t'as de la bouteille , je comprends pas ! 
je dirais oui , en acheter malgré des finances limitées pourrait être un bon plan . 
abou diaby , premier participant de la nouvelle émission de stéphane plaza sur m6 , " recherche infirmerie ou centre de rééducation " . 
construire seulement le boîtier ou assembler les composants à l'intérieur ? 
suite à l'incendie de la basilique saint-donatien de nantes , cazeneuve aurait réaffirmé sa volonté de " réguler internet " . 
vivement le 28 mai pour ce gros hommage au gros bordel créa / wtf qu'étaient les 80s . 
un gourou de secte . !LINK! 
rip l'alternative . depuis le départ de borloo , on s'y attendait ... 
twitter , quand on rejette tes contenus sponsorisés ou mis en avant , pas la peine de demander si on les a aimés . sois logique , bon sang . 
j'le latterai demain oklm , pagrav . 
exactement ce qu'il ne fallait pas faire . * facepalm * !LINK! 
oh tiens , tu vas peut-être aimer ce " fait à la main , d'époque , fév . 2007 " ( merci aux colleurs d'affiches ) : 
hier , les gones en pente . aujourd'hui , le pentagone français . coïncidence ? je ne crois pas . 
la réaction de margaret thatcher à la disparition de l'étoile " fav " : " i want my favstar back " . 
astérix > hercule ... quand même ! 
tout plaquer , et mener une simulation grandeur nature de tropico à porto rico avec . #cestjouable 
faudra qu'on fasse un tour au titi twister , quand tu passeras . 
au moins , on a la preuve qu'au moins une personne dans le monde écoutait jean-marc ayrault quand il était premier ministre . #wikileaks #nsa 
* travaille d'arrache-pied à son appareil de téléportation * 
" marche ou crève " ? !LINK! 
le ktipiti , c'est bon . mangez-en . à moins que le poivron ne vous pose problème . 
soit c'est de la compassion , soit c'est un scud . !LINK! 
vous imaginez , imitant yann moix et raphaël enthoven sur un même plateau ? #e1matin 
putain , fallait oser , là ... !LINK! 
bonjour cul-de-bouteille , adieu lunettes ... 
cher batou , sache que je n'investirai pas dans une nouvelle console ou un nouveau gpu pour toi , sauf si tu alignes les ronds . cimer , dude . 
j'irais bien faire un tour en europe centrale ... 
eh si ! des cars d'anglais , aujourd'hui . toujours sympa de discuter un peu avec eux . 
la preuve que #5winseverytime 
vu ce qui s'est passé depuis le rachat du studio , ce t-shirt rare est une insulte , un majeur tendu au monde du jeu . #e32015 
30 matches quand t'es écarté du groupe , c'est pas mal ... 
le soleil brille sur townsville ! sur bordeaux , aussi . merci , les super nanas ! 
c'est hélas valable tout le temps , sauf si t'es agrégée . personnels de direction et agreg ' méprisent capésiens et sans-grade . 
les balkany ont oublié leurs galettes , évaluées à plusieurs millions d'euros ! !LINK! 
" allez viens , on s'en va . " 
fb me propose de rejoindre le fan club de patrick hernandez . je suis pour le moins perplexe . 
j'ai répété deux fois " infâme " , et alors ? j'ai surtout oublié " non moins " avant le second " infâme " . 
t'as un background , quand même , même si c'est pas pas " ce que les ia-ipr attendent " . 
j'avais entendu une rumeur sur ganondorf 
" j'suis pas contre un p'tit coup de bits de temps en temps . " #vulgosdèslelundimatin 
oh putaing , alien theory sur rmc découverte , ça vaut son pesant de wtf . merci , history et les substances illicites . 
autant moche , je dis pas . mais ouais , je suis pris . 
et la décision de justice peut être imprécise : elle concerne quelles adresses ? 
j'y suis pas allé encore . 
" consonne . " !LINK! 
" z'ont qu'à bosser au rayon frais . " 
combien d'ados qui défilaient en 2002 contre le pen ont voté pour ses idées , son parti lors des derniers scrutins ? 
eh oui , j'ai appris qu'à pôle emploi , on peut passer un entretien de suivi sans avoir été convoqué ni contacté . 
merci à m . sapin de nous rappeler qu'on est pauvre ... 
dernier jour au #bgf , viendez les gens , on mord pas . cc 
c'est surtout une ligne fondatrice du fn et de son programme . 
" j'ai appris un truc , aujourd'hui . - pareil . je me coucherai moins con . " !LINK! 
et elle répond pas aux textos que tu peux lui envoyer ? 
de bien belles briques , ces force india-mercedes ... 
une réaction , ? !LINK! 
une seule réaction me vient aux propos de dans sur les fermes-usines : " elle a raison ! " 
" j'ai pas vu les fichiers . ils sont où ? - clique sur le lien que je t'ai envoyé . - j'ai peur . " ma mère et l'informatique , ce permafacepalm . 
tu m'rappelles george , politiquement . 
en exclu , un bulletin de vote pour les listes fn . 
" à une société-écran " , non , avec le procès pour corruption de mike poon , c'est direct à l'état chinois . 
ce moment d'énervement quand tu ne sais plus ce que tu voulais chercher ... 
tous sur , les enfants ! #christopherlee 
la serie a veut imposer ses couleurs pour la #cacamiseta , c'est pas possible autrement . #rtprécédent 
et si je bois un verre d'alcool en terrasse , je suis un résistant ? non ? 
nous ne parlerons pas de la finale de la world cup en 1994 . cette finale n'a jamais existé . 
quatre heures du mat ' . l'heure d'entamer the ballad of jayne cobb à tue-tête . 
par les sujets de rédaction , je pense . mais avec des questions faciles , on va surtout repérer les élèves largués . 
vu le but de ninga , c'est mandanda qui a dû servir de base aux ia gardiens dans #pes2016 . #ommhsc 
et le lifting pour " exister contre " , alors qu'il s'agirait d'exister tout court , c'est limite comme stratégie commerciale . 
desolidarisez-vous en masse de #jeuneponey . dernière chance . #ultimeàtomes #teamjipoune 
" et ' zut ' aux barbares ! " #lrt 
euh t'es sur quel forum ? celui du snalc ? :D 
ce qui fait peur , c'est que malgré une candidature torpillée avant même son annonce , jouanno et l'udi semblent encore y croire . 
bon courage au bayern pour planter 4 buts , désormais . #baybar 
on m'a dit l'autre jour de " manger mon chapeau " . alors j'ai mangé un chapeau 2 . c'était pas bon . 
[ rappel ] ceux qui mettent un prix de réserve sur ebay doivent vendre leurs objets sur leboncoin . 
loulou ? 
mon pauvre , tu dois paniquer devant des murs blancs et des portes rouges ! 
coucou la boucle . !LINK! 
( madame désapprouve fortement le mashup miss marple vs dtp . ) 
tu aimes le foot avec un f majuscule ? alors tu suis pour la copa america au chili . 
j'en ai mis partout . 
bon anniversaire , ! 
chercheur d'emploi , politologue , restaurateur , mécanicien , électricien , plombier , commercial en immobilier . #lrt #profilcomplet 
vous aussi avez perdu un mois de notifications et mentions ou c'est seulement mon cas ? 
passion " mec , il est 9h du mat ' , t'as qu'à démonter ton imprimante pour voir ce qui cloche " . 
et si on le goûtait , ce pusser's ? #weighanchor 
c'est la crise ! 
c'était très bien translaté , je trouve . 
on sera 2 , alors . ça règlera la question du partage :D 
il y a franchement de quoi se réjouir , bravo , , greg wyler et ! !LINK! 
ma famille et moi , en un gif . !LINK! 
ivre , il prend un café brûlant alors qu'il fait déjà 35 ° c dehors . 
c'est en cours ici , les pommes de terre sont dans l'eau bouillante . 
ça plaira à viktor orban . !LINK! 
chère angleterre . je t'aime . 
je préfère largement les rafales des appareils photos à celles des armes ... #congrès #congrèsversailles 
qui achète encore des meubles la redoute ? 
parce que si c'est le groupe de blackmore , c'est non . 
mutation : check . accès à la propriété : en projet . reste à trouver ce satané boulot pour assurer les arrières . 
merci france 2 pour #skyfall . 
et victor . ne jamais oublier victor . 
une glace à la patate , ça existe déjà , ça s'appelle un colonel . ok , un peu modifiée , la patate ... 
je vous parlerais bien d'un truc , mais j'ai pas droit d'en parler tant que c'est pas fait . c'est con , hein ? non ? ouais , c'est vrai . 
pur génie . 
entre briquer ton pc et manquer de mettre le feu à la maison , il y a un grand écart ! :D 
les pruneaux , stp , pas les navets . 
bonjour à toute l'équipe #yeuxquipiquent 
sauf le pain . 
ça vous est déjà arrivé de taper cent-quarante caractères pour le seul plaisir d'atteindre la limite imposée par twitter sans avoir à en eff 
inutile donc indispensable , . merci pour ce " lien oiseux du lundi " aka " lol " . 
le complotiste , " c'est l'inspecteur gadget qui se prend pour columbo " . m'a fait rire ! #e1matin 
correction ou éclatement d'une bulle ? parce que l'indice x2 en 6 mois , c'est bizarre . 
you seem a little tenth . relax . ok faut que j'arrête . 
musique étrange , " clac " , concerto pour articulations : sonate en cou , lied en dos , rondo en cheville . 
" votre colis sera livré entre 8h et 13h " . comme d'hab , à 13h01 , chronopost n'est toujours pas au rendez-vous . 
unfollow direct . j'ai fait des crêpes . 
tu gardes des lézards , maintenant ? c'est lucratif ? 
elle m'a aussi envoyé une offre dont le descriptif ne correspond ni à l'intitulé de l'annonce , ni aux conditions d'embauche / de travail . gg . 
sympa la conf ' #sonye3 , avec ses jeux annoncés pour 2017 . au plus tôt . 
normal , c'est sans doute fait pour . très , très awkward . 
là , me vient un extrait de south park avec mme garrison et un triangle ... !LINK! 
elle doit avoir piscine . !LINK! 
sache que je l'écoute en boucle depuis 1 semaine et que je suis amoureux de anneke . voilà . 
c'était une bonne idée , le couscous de minuit . maintenant , à la recherche de morphée ... 
comme pas mal de gens , qu'importe leurs responsabilités , hélas ... 
deux changements en 3 minutes , c'est rude pour le paraguay . 
partout où on a une représentation diplomatique , on doit écouter ... !LINK! 
psg-barça , la teuf est totale ! \ o / 
je garde le popcorn pour les jérémiades au ps , chez eelv et à l'ump . 
bonjour . j'aimerais porter plainte pour vol de nuit . 
il existe déjà avec le mes , si je ne m'abuse ? alors nico , on a la mémoire qui flanche avec la canicule ? !LINK! 
avis à #alcatellucent : je veux bien les 6 millions d'euros sauvagement sucrés à michel combes . 
encéphalorectomique , il lance un mashup miss marple vs . devin townsend project . c'est ... étrange . 
en fait , la seule certitude ce soir , c'est la démonstration de force du snp au nord du mur d'hadrien ? 
bonjour les gens . 
je me demande si la famille de hyon yong-chol a eu à payer la cartouche ( plutôt l'obus ) qui aurait servi à l'exécuter ... #coréedunord 
ivre , il se paie borderlands 2 pour ... 2 € . 
joyeux anniversaire à ... l'impôt sur le revenu ! 
* compte ( j'accuse solennellement la bière ) 
2 ° c , au + proche d ' 1,5 ° c c'était pour limiter le réchauffement climatique , pas la température du studio . #pointdoudoune #e1matin 
sans commentaire . !LINK! 
alors qu'on parle encore de la main de o fragilo . !LINK! 
un dérivé du prog , porté par meshuggah , texutres , animals as leaders , periphery ou encore tesseract . 
au nez , ça sent le white spirit . normal , baijiu se traduit par ... " white spirits " . #truestory 
tu pouvais t'arrêter à " les français ne comprennent rien " . 
t'as voté ? bien . t'as pas voté ? t'as encore du temps . tu n'iras pas voter ? tu dois avoir tes raisons , mais ne viens pas te plaindre . 
ricard , le bob ou le mec n'a aucune classe ? 
mieux vaut qu'ils dorment , ils restent gérables . 
plus proche de laval ou des motocyclistes voltigeurs de pandraud , dans la tête ... !LINK! 
et c'est pas le premier mot qui vient à l'esprit quand on pense à lui . 
plastiques ! verre ! cartons ! tri selectif ! 
j'aurais bien débouché le champagne pour , mais n'ayant pas de champagne ... 
" pour des raisons fiscales " ... coucou ! !LINK! 
avec ce " mur " , orban ne cherche-t-il pas à " faire payer " aux immigrés sa récente victoire en demi-teinte aux législatives ? #e1matin 1 / 
romain grosjean , pas sébastien ;) #e1matin 
parfois . souvent . 
du cinéma , du vrai , en ce moment sur , avec george clooney dans son meilleur rôle . #leretourdestomatestueuses 
du très vilain téléfilm dégueulasse de troisième partie de soirée sur la tnt . 
danke sehr ! promis , je vais tâcher de battre le 5 . 
j'ai mes phases . j'étais sur converge y'a 10 minutes , ça passe moins . et puis #devisgod . 
" une réaction après cette première période ? " #fcnom !LINK! 
ouais enfin camba ' et le respect ... 
" je refuse de dépenser 50 € pour protéger – et peut-être sauver – mon gosse " . !LINK! 
" je déteste les extrêmes " . tout s'explique , l'auto-persuasion , la méthode coué , les répétitions , les perversions ... #congrès30mai 
( lance un sondage . ) 
rien ne t'empêche de le faire , en hurlant " haha je t'ai eue ! " 
j'veux d'l'oseille . aussi bien sur mon compte en banque ( j'y travaille ) que dans ma sauce pour le poisson ( ça , c'est bon ) . à vot ' bon cœur ! 
ou bon thé , bon jus de fruit , bonne tisane , bon chocolat chaud , bon whatever . 
et si tu penses ne pas en avoir assez , tu ajoutes " lurking for moar " . 
je choisis la flûte à bec . 
30 à 37 cg conservés par le ps ... la défaite aura malgré tout un petit goût de petite victoire , rue de solférino . #departementales2015 
dis-toi qu'ils pourraient être autrichiens , ce qui est sans doute le cas ! 
c'est du lourd . 
pour la saint-nicolas , alsaciens , lorrains et nordistes s'offrent les pères et mères fouettard . #electionsregionales2015 
 ç'aurait été une sénatrice , chantal jouanno . !LINK! 
bgf , j moins 2 . 
si vous voyez un feu rouge qui a l'air de se déplacer , ne paniquez pas , c'est moi qui bouge : j'ai un coup de soleil violent sur le nez . 
ce 3 - points aux 5,5 mètres alors qu'il y avait 3 solutions dans la surface ... 
bon ... eh bien on va peut-être rédiger l'éloge funèbre de cette freebox v5 et préparer son voyage vers sa dernière demeure ... 
le catalogue ikea > le catalogue la redoute . 
#pasqua , première victime de renom de la #canicule . #ohwait 
où est le respect ? 
censure , crise d'ego et joujou du proprio . tout va à vau-l'eau ... !LINK! 
afin de garder mes nerfs face à la détermination ignorante du gouvernement dans la défense du #pjlrenseignement , je vais me coucher . 
un jour , les lettres de motivation s'arrêteront à " faut bien que je mange " . 
vu la tronche , on est pas loin d'une de ses toiles , en effet ... quoi ? !LINK! 
encore bravo à nvidia pour son slogan plein d'ironie , " the way it's meant to be played " . 
y'a les mêmes à conforama , but , etc . pourtant . 
bartolone " le but est tjrs de faire reculer le chômage " . tant que ce n'est pas de faire progresser le travail , on s'en sortira pas . #e1matin 
bonjour et bon café en urgence suite à une nuit portée disparue . 
avec ou sans révolution cadastrale ? !LINK! 
" numéro 23 " , en l'état actuel des choses , ne pourra plus émettre après le 30 juin 2016 . ses 23 fidèles sont en panique . 
au moins , fcgb-celtic aurait été financièrement abordable , mais là , fcgb-liverpool ... 
12 jours avant le prochain report , tu veux dire ? 
vivement que newcastle achète bellion ! 
ce ne serait pas plus simple de supprimer cette " chaîne " ? !LINK! 
un . e dangereux.se pervers . e polymorphe . 
ils n'assument pas ? je dirais plutôt qu'ils le revendiquent haut et fort ! 
lundi . où on apprend que macgyver et l'arme fatale seront déclinés en séries . la semaine démarre fort . 
un vrai magicien , ce gérard madmax . #àpeuprès 
de toute façon , vu que le blocage est limité à quelques fai , tant que tmg n'accède pas aux internets par ces derniers ... 
mais c'est toujours trop long . parfois , l'élève peut y gagner en balançant au / à la cpe , voire à la direction . 
pauvres supporters de l'om ... étant supporter nantais et bordelais ( ne me jugez pas ) , je sais ce que vous endurez ... 
sauf pour écouter . #onlytoehider 
à son décès , pas avant . 
je ne suis qu'un plagiaire éhonté . 
oh , des antivax dans la famille . bien envie de leur faire comprendre le monde malgré 10 ans de silence . 
on a bien vu la catastrophe : avec des moyens limités et un sens du recrutement proche du zéro , on a fini par faire l'ascenseur . 
c'est curieux chez les anglais ce besoin de célébrer les défaites ... #waterloo200 
un bon jeanfoutre , donc ... c'est pas très professionnel tout ça ! 
oh . sans déc ' ? 
uplay évolue ! uplay est devenu ... udontplay ! 
andouilles de vire ou de guéméné ? je sors ? 
donc platoon , c'est un pantalon mal prononcé ? 
j'vais en toucher 2 mots à sagnol . 
de la gigabouse même pas drôle , j'ai été déçu . 
les experts en carton et les politiques anti-républicains ont encore une exposition médiatique , ce lundi est donc une journée normale . 
rien à faire : je ne comprends pas la joie démonstrative de mes proches contemporains face aux grossesses et naissances . 
je suis donc un pot de yaourt . !LINK! 
toi qui viens de rouler de nuit à tombeau ouvert sur une route de campagne limitée à 90 , qu'as-tu appris à ton jeune fils assis à ta droite ? 
vous avec vos " 1 rt = 1 soutien " , allez bien vous faire foutre , saletés de clickwhores . cordialement . 
l'udi de lagarde se retrouve à faire la manche , et j'ai beaucoup de mal à trouver ça triste ... 
bordeaux , c'est pas le sud . 
la russie passera-t-elle le cut politique ? #eurovision2015 
quel arbitrage , encore ! #ommhsc 
on me signale que les afters du font mal au crâne . et qu'il nous reste plein de rouleaux de printemps . 
si je quitte la france un jour , j'embarque ... du penicillium roqueforti . 
le terme est joli mais renverra toujours à l'inégalité entre l'humain et la machine . 
j'aurais bien fait la version " gemal o q ptdr " mais j'ai pas de lapin lindt sous la main . 
rien , comme d'habitude ou presque depuis 5 ans avec orban . 
ça dépend des textos échangés ... 
" je tiens à ce que nos filles aient une éducation sans stéréotypes . - d'où leurs vêtements rose , non ? " 
rendez-lui sa gomina , vous nous l'avez rendu grognon . !LINK! 
zut , grillé by ! 
josé #mourinho ne " voulait pas " de paris en huitième de finale de la ldc . vœu exaucé ! 
bale , c'est le ibrahima bakayoko gallois ? #rmajuv 
tiens , god of war adapté au cinéma avec leonidas et le régicide ... !LINK! 
c'est pas trop tôt . !LINK! 
la morale de l'histoire , à la dgfip : " tant que je gagne , je joue ! " :D 
jamy gourmaud aimerait récupérer ses lunettes , ! #e1matin 
au cours actuel , ce soir , il y a 70 % du " nu couché " de modigliani à gagner à euromillions . cc 
c'est possible mais ça doit pas être évident . vois les sites et forums de modding pour boîtiers . 
enfin bon , quand ta " nuit " a impliqué firefly et , c'est qu'elle n'a pas été aussi mauvaise qu'on le dit . 
bon eh bien grâce à , me voilà rendu à écouter du knorkator . !LINK! 
[ sympathisant / membre / militant / candidat / cadre / élu du fn / rbm ] " dérape " . non : iells ne dérapent pas , bordel de merde . 
ah oui , ça marche très bien , surtout en période d'exams . mais là , le sommeil éparpillé façon puzzle , c'est bof . 
me viennent les tendres mots de jean-pierre coffe , " mais c'est d'la merde ! ! ! " 
je demande à me faire rembourser aujourd'hui . j'ai l'impression de m'être fait avoir . 
la personne qui a mis des lames de rasoir dans mes paupières est priée de se présenter à l'accueil . merci . 
ah donc chez les jeunes pop ' , on prend en compte le vote blanc et le vote nul ? !LINK! 
cambadélis , l'impossible remise en question . !LINK! 
25 juin 2015 . les taxis parisiens découvrent blablacar . 
tente entre 11h17 et 11h23 et préviens-les qu'on n'énerve pas fiscalitor impunément . 
bon anniversaire , jacques . #chirac2017 
" y'a pas d'en-tête , c'est un faux . " wow , mieux que les experts . #cashinvestigation 
pas chez free , pas sur !LINK! ... 
attendez , je la refais . #tp 
cher pippo , ton dossier pôle-emploi est prêt , ton rdv d'inscription est prévu pour jeudi 10h . ton ami , silvio . #napmil 
l'école pasqua . 
du coup , plein de verre dans les pois chiches , donc pas de falafels ce soir . le dîner s'annonce frugal . 
parce que les tortiou sont géniales ? 
j'ai oublié un pesto . 
hé mais du coup , claire chazal aura droit à sa couverture de paris match l'année prochaine , titrée " épanouie - loin des caméras blablabla " ? 
flash - souhaite qu'on oublie fessenheim et la promesse du candidat qui s'y rapportait . !LINK! 
l'udi de lagarde , ce nouvelle donne de droite . !LINK! 
ils testent leurs imsi-catchers ? 
le journalisme d'investigation se meurt davantage ... !LINK! 
se raser , ça compte , ou c'est limité à la cire / laser / épilateur électrique / lumière pulsée ? 
il en a moins depuis qu'il a découpé sa carte de presse . il est moins " le magnifique " qu'avant , patco ... 
bonjour , au fait ! 
un bout au nord du sud-ouest . et d'après fb , c'est dans le " centre " . - __ - 
soit jacob n'a pas écrit son " discours " , soit il n'y croit pas , soit il est hs , soit il aimerait être ailleurs . #directan #motiondecensure 
et récupèrera sa valise quand une enquête impartiale concernera le mh17 ? j'ose un ht #ddlc . 
au temps pour moi . fatigue et copies . 
et comme toutes les journées normales , il me faut du café . 
c'est foutu depuis au moins 20 ans ... 
bon séjour turinois à ! #forzajuve 
oui , et les + gros n'hésitent pas à attaquer l'homme . 
ce matin , je dois ressembler à ça . 
en fait , entre hierro , raul , guti , casillas , le seul message de perez , c'est que " le real madrid n'est pas une maison de retraite " ... 
vu que l'objectif déclaré dans cette " guerre " est " d'écraser " daesh , nul besoin de s'encombrer de questions sémantiques ... 
d'une , je n'ai jamais été abonné aux newsletters . de deux , je reçois malgré tout des " offres " , notamment pour la carte cdiscount . 
buts des et du . le premier pour son équipe , le second contre son camp . comment dire ... 
si la décision concernait des dns , là , ce serait plus ambigu , je pense . 
ma môman et les nouvelles technologies ( allégorie ) !LINK! 
vouloir se désabonner : pas check , " l'url que vous demandez n'est pas disponible " . marre . 
bien fait de mettre le point d'interrogation ! :D bon anniv ' à l'aînée , donc . 
même d'ici , j'ai entendu the français accent de " do you want crush " :D 
je pense que aime secrètement ma pp . 
très instructive décision n ° 2015-715 dc ! !LINK! via 
le sol indique une averse récente , et massive . j'ai dû rater un épisode ... 
attends , " c'est mon choix " revient . voilà ton nouveau pire cauchemar . 
qu'est-ce que stone et parker vont bien pouvoir pondre pour la s20 de south park , en pleine campagne puis élection présidentielle us ? 
allez , pour le souvenir , pour la déconne , pour hervé bourges et le csa . !LINK! 
une centaine de morts au #bataclan . carnage . 
" qu'est-ce qu'il y connaît aux femmes , rick hunter ? réponse : rien . " 
18 mai 2015 . toujours pas regardé le moindre épisode de la saison 5 de game de trônes parce qu'un peu nafout , en fait . 
quand le jeu vidéo est ... un #sirh / #saas performant !LINK! 
5,9 milliards de dollars : activision se paie king ( candy crush ) et sans doute un gros accident industriel . 
ah oui c'est vrai , j'avais oublié qu'il leur pétait la nuque après leur avoir infligé 83 fractures . 
mes platines et tables de mixage m'ont bien forcé à naviguer seulement avec air trance , i feel you bro . 
on veut du metôôôl pour l ' #eurovision ! #powereurovision 
le groupe de blackmore ou le groupe de k-pop ? 
dans le pire des cas , tu mets la goutte dans le coin de l'œil et en clignant , ça se déploiera . 
juncker " ne veut pas voir #platon en deuxième division " . l'occasion de rappeler qu'il a bien joué au football . !LINK! 
demain , j'essaie les brownies à 300 ° c . #enjoycooking #arnaqueàlassurance 
si on se fie aux prédictions de paco rabanne , #progress sombrera à paris et le gers sera détruit . #éclipse1999 
ah ouais , quand même ! pour une question dans un sujet niveau 3è ? ils ne se respectent pas , c'est pas possible . 
#pointmaths ou #pointcoquille !LINK! 
bien d'accord , mais le prince veut du clinquant , pas cavani en 9 ou motta en milieu central . 
hmm pas forcément : qu'importe ce que tu fais , objectifs atteints ou pas , t'as de l'xp . 
on leur donne bien des ( sur ) noms , aux stouquettes . 
je reprendrai : " le chat du démon tmtc " . 
je serais bien allé à pyongyang le 19/8 voir laibach , mais pas de bol , mon contrat commence ( rait ? ) ce jour-là ... 
la chine a une grosse longueur d'avance : lorie figure au casting . 
quand j'entends " #rhubarbe " , je pense à . réflexe . 
( j'ai de mauvais souvenirs de gobage de flanby . ) 
[ question existentielle ] pourquoi , en fin d'année , les goûters de classe sont-ils organisés un mardi ? 
" toy story " annoncé par dans les programmes tv s'est transformé en " toy story toons " . remboursez nos invitations ! 
il se prépare une boîte de raviolis en appelant son avocat pour les papiers du divorce . #commedansunfilmfrancais 
sur , article monumental de sur les dispositions prévues par le #pjlrenseignement !LINK! 
c'est une valise en carton recyclé . 2015 . 
" j'ai arrêté les chèques . " :D 2/2 
le logo de qwant > le nouveau logo de google . 
ça fait ça de moins à se débarrasser , c'est vrai . 
euh au fait , on a encore perdu cristiano . si vous le retrouvez , ramenez-le au stade , merci . 
ah , les joies de la machine à laver à 23 heures ... ce voisinage de débiles ... 
petite pensée pour chièze qui , après son test de mgs v , doit souffrir d'un grave branling-elbow . 
ça lui va pas mal ! 
j'avais une idée de tweet . l'imparfait est de rigueur . 
bonjour , moi c'est angine . 
ça va les copains ? 
évaluer le bilan du quinquennat à l'aune du discours du bourget de 2012 . se préparer à dire " on a encore paumé 5 ans " . 
ou un julien pirou's chronicles . 
lâches ( à 20 c / 1 ) , abhorrant la concurrence ( quoique illégale ) et délateurs , quelques taxis font tout pour se faire aimer ! #e1matin 
tu sais qui gentiment vanner , comme ça ! :D 
et une courbe inversée , une ! #ohwait !LINK! 
c'est bien de préciser ! 
c'est à toi de le faire , puisqu'on te donne la formule et le moyen d'y renoncer . 
entre le système ceccaldi-raynaud à #puteaux et les électeurs et électrices qui le cautionnent , quel est le plus dramatique ? 
et comme la semaine dernière , les estimations sont toutes différentes d'une chaîne à l'autre . #departementales2015 
amis juristes , ne l'écoutez pas , il dit des bêtises et confond sûreté et sécurité . !LINK! 
et la marmotte mit le chocolat dans le papier d'alu . !LINK! 
bonsoir . 
il demanderait déjà " qui c'est , ce gars ? " ' 
alonso , ( même pas ) un petit tour et puis s'en va ( déjà ) ... #mexicangp 
dans l'en ? y a même pas de solidarité entre grévistes , alors entre travailleur.ses ! :D 
moi ce matin , en fait . 
je propose à " the french emmerdeur " de tester davantage " l'huile miraculeuse " sur le xv de france avant le 1/4 de finale #onpdp 
complètement #fele , " faites entrer l'emmerdeur " . encore bravo #onpdp 
hé : merci le losc . #loscfcn 
donc le livreur chronopost a présenté mon colis sans faire gaffe à l'identité du destinataire ( i . e . pas moi ) . pas sérieux . 
le mot " stratégie " implique une vision , un avenir . sarkozy n'a que son passé . !LINK! 
je suis devenu un junkie grâce à guitar hero ( bah ouais , le rock ) et un caïd après des centaines heures dans gta . #nawak #rtprécédent 
et le meilleur film de cet été 2015 s'appelle ... dude bro party massacre iii . bravo ! 
et la #chupareverse de macron à caullet . c'est ennuyeux , c'est toujours le même épisode ! #qag 
le non , puis quoi ? 
et un gpu assez solide pour le faire tourner . 
" passe , passe le oinj ' ... " non sérieusement , passe le silicone et le pistolet , que je refasse le joint de la salle de bains . 
c'est une corne d'abondance ! :D 
* éclate de rire * 
la prof de latin ( vacataire ) succédant à madame au collège est l'amie , que dis-je , le clone de ma stupide voisine . pauvres gosses . 
graphismes datés ( déjà ) , animation pas terrible , framerate en berne , beau carton pour cette démo de #thedivision #ubie3 
pareil , parfois drôle : pierre-ives , pierre-ive , pierre yve , ... et le top , pier-hive . oui , on m'a orthographié " jetée-ruche " . 
moi en ce moment . !LINK! 
cher contribuable accro au papier 70 g / m² , tu n'as plus que 2 heures pour rendre ta déclaration de revenus dûment remplie . #tictac 
ou " droit dans mes bottes " , " je vais vous dire la vérité " ou " honnêtement , je " ? !LINK! 
l'euphorie , sans doute . 
( et sinon , niveau verrouillage défensif , il est comment , guardiola ? mourinhesque ? ) #barbay 
reconstruire ce que vous avez démoli , en fait ? : fear : !LINK! 
" titre de transport , s'il-vous-plaît . " 
un jour , un gouvernement comprendra quelque chose à la culture . pas l'actuel , évidemment . !LINK! 
c'est sûr , il va finir par pointer aux restos du cœur , le pôv ' bichon ... !LINK! 
la protection de la hotte aspirante qui tombe dans la casserole d'eau bouillante , éclaboussant et éteignant la buse à gaz . youpi . 
reçu un spam en français émis par une boîte espagnole dont les liens de signalement et d'opt-out sont en néerlandais . kamoulox . 
cazeneuve : " il y a trop de démagogie " . je dois avouer que je bloque sur cette phrase depuis 5 minutes . #e1matin 
erdf change de logo , et le transformateur de #cordemais prend feu . coïncidence ? je ne crois pas . 
( déficit de " stars " , de visibilité , de comm ' , de cohérence et de définition . problème classique du centrisme . ) 
on signe où ? 
s'il y a moyen de craquer pour wkocai , je craque . 
ou batman et r . o . b in ? 
il faut croire que jeune poney boude . #teamjipoune 
c'est ton salaire , moins loyer , électricité , gaz , transports en commun , et tu divises la somme restante par 60 . 
1h10 du matin , j'imagine patrick montel devant son écran en voyant le 1500m supersonique de dibaba . !LINK! #diamondleague 
les nuages ont décidé de bloquer l'accès à l'éclipse , et ce sans contrôle du juge . scandaleux . 
moi devant le jeu de trinh-duc . #angfra 
même pas de classement de son hôpital ! !LINK! 
qu'on ne parle pas de mcdo . 
tiens , , comme ça on arrêtera de la chercher 20 minutes . !LINK! #monteescaliersstallah 
leur premier album est bon , pas le second . tout comme la branlette de tosin abasi de aal sur certains morceaux . 
" devenu " ? on va dire que ça fait quelques années ... !LINK! 
bien beau cadeau que cette bouteille de pusser's , j'espère qu'elle va arriver entière ... 
de quoi remplir la bnf , au moins . !LINK! 
passer de pac-man à ramzy en " mascotte " , paie ta déchéance . 
pour être sûr d'arrêter de payer pour les autres , j'ai arrêté de me payer moi-même ! na ! 
un livre qui s'arrête à la première phrase de la préface , c'est rude pour son auteur . 
c'est qui / quoi ? 
bonjour , twitter . bon café . 
ode à l'onanisme . tu m'étonnes qu'il se soit attribué la note maximale : " culte " . !LINK! 
sympa twitter , tu nous demandes " quoi de neuf ? " mais quand vient le moment de répondre , ta question disparaît ! 
bonsoir . vous n'avez pas honte ? !LINK! 
tu te fais chier ? prends ta guitare et va jouer avec la clim , comme le dieu . !LINK! 
c'est la main invisible du grand capital ? cer le iluminininati ! 
comme le territoire ne vaut plus rien , je peux racheter porto rico et m'y installer . #avectoi ? #portopobre 
le " nouvelle donne " de droite . je me gausse . 
ce que j'adore avec les balkany , c'est qu'ils pourraient avoir leur propre émission sur france 2 . son nom : " un jour , une histoire " . #ohwait 
bdlv confirme l'adaptation française de ncis avec lui-même dans le rôle du jethro gibbs français . !LINK! 
il ne reste que la tête à celui que j'ai . j'suis dég ' . 
raclette . the shining . ce jeudi a ce bon goût de fromage chauffé et d'horreur géniale . 
j'ai testé pour toi l'association voie rapide-couloir aérien-mauvaise isolation . 18,5 / 20 pour le sommeil fractionné . 
on ne pourra pas l'interroger ( aurait-il parlé ? ) , il va être considéré comme un martyr + exemple par les " barbares " ... 
c'est pas le triplé de giroud mais à 2-0 , c'est un autre match . #asmars 
pas encore , je suis en plein replay de breaking bad et better call saul ! avec madame qui ne les a pas encore vus ! 
parce qu'il le vaut bien , j'espère que le hashtag de validation comique #krapoqualität s'imposera . cc 
ce soir , c'est lasagnes . qui en voudra , dans ma tl ? 
il faut que je me fasse un avatar " the hypnotodd " , pour le bien de twitter et de la galaxie . 
j'y ai songé :D mais ils m'auraient fourni une carte vers le cap de trafalgar , en retour ... 
même pas foutu de se regarder dans un miroir . !LINK! 
le plus dur avec " les hommes du président " , c'est de ne pas refaire les dialogues de " la classe américaine " . 
je découvre m . todeschini . #qag 
8 ans après m'être installé en gironde , il était temps que j'achetasse " ma " voiture et la fisse immatriculer en 33 . adieu , " 44 " . 
j'espère que mme kövesi aura moins de problèmes face à m . ponta que m . di petro face à m . berlusconi ... !LINK! 
la pratique politique est toujours une histoire d'appareils partisans , pas d'hommes et de femmes , et la priorité reste l'appareil 5 / 
les gens qui découvrent estpresse . #lesgens 
se retenir de dire " quand canal + était synonyme de nouveauté " . se retenir . !LINK! 
sur ce , à demain . bon courage à celles et ceux qui suivent les " débats " #pjlrenseignement 
bienvenue aux nouveaux et nouvelles et merci pour ces nouveaux abonnements ! :D #chocemotionnel 
le service public de patco le peut . 
tiens , livetv infecté ... 
2 milliards de dollars pour un minecraft hololens que personne n'utilisera . grosses perspectives pour d'autres domaines , cela dit . #e32015 
la preuve qu'il ne va pas assez sur twitter , fb , dans la rue , au supermarché ... #ohwait #paslequidam 
tu supposes une fracture du mental ? 
sinon , crusader kings ii à 2 € , encore un bon plan signé " j'y connais rien donc votre prix sera le mien " . mersea broh . 
le prédécesseur de perry-scope , donc . ( je savais , je faisais exprès . ) 
moi aussi . je vais demander mon passeport azéri . !LINK! 
comme tant d'autres ! * part se cacher * 
euh , t'es moche sans fond d'écran . 
et dire que je viens de reboucler le 2 ... #rtprécédent 
. a déjà référencé les meilleurs restaurants et hôtels de pluton . #plutoflyby 
mélanie a perdu son outillage de jardin , il faudrait retrouver la bêche à mel ' . dédicace à . 
sur une échelle de 1 à zeus , je donne à cet orage , la note de 7 , pour le moment . 
il manque un mot entre " aussi " et " audacieux " . l'audace ne fait pas partie du logiciel . !LINK! 
" le thé s'ra chaud , le thé s'ra chaud ! " ( air trop connu ) ( désolé ) 
tiens , un énième rapprochement / racolage avec le fn . pourtant , une élection se gagne au " centre " , non ? !LINK! 
ne te précipite pas trop . 
et mieux qu'une " imposture " , n'est-ce pas ? !LINK! 
échange tv contre temps de cerveau disponible . contact par mp . 
en bon néerlandais , il leur a peut-être rapporté de la bonne d'amsterdam ... !LINK! 
paul b . et nicolas s . ne sont pas d'accord avec la première phrase . !LINK! 
ça s'annonce sympa , ce quasi-four nations pour la fin de cette #rwc2015 . 
monster hunter tri a priori jamais sorti de sa boîte ? il y a encore la facture d'achat et la carte clubn est intacte ... étrange . 
on applaudit bien fort les charognards du fn et associés qui se repaissent des corps encore chauds . mustélidés communs . 
ne pas craquer pour europa universalis iv à - 80 % . ne pas craquer pour europa universalis iv à - 80 % . 
j'ai raté la question de jacob , mais je ne rate pas la #chupador de caullet ! #qag 
comme le sketch des guignols hier : " mamie zinzin , je viens prélever les impôts à la source , c'est 20 millions , en cash " ... 1 / 
la " taxe rose " dans #onpdp . j'ai vu encore plus fort : la " taxe bébé " sur des brumisateurs evian . 
julien lepers a perdu le compte après " 4 à la suite " . !LINK! 
reste à trouver des seaux géants . surtout qu'il y a le fn à ne pas exclure de ce genre de soirées ... 
sors d'ici louis aliot , et ton terrible cortège ! !LINK! 
dans une recyclerie ! 
ah oui , ils réagissent sur commande . on a retrouvé le public de " c'est mon choix " ! #congrès30mai 
j'en ai 4 à gérer , ça sent le blackout électrique dans le sud-ouest ! 
ni une bouse ni un bon film , c'est un film moyen avec beaucoup trop de moyens pour tenter de compenser l'absence de scénario . 
mlp avait rassemblé plus de voix sur son nom lors de la présidentielle en 2012 . ( 6,42 m c / 6,02 m hier ) . 
on attend les régionales pour un secrétariat d'état à l'aménagement du territoire ou à la ville ? 
même pas un r . o . b . estes ? 
et au fait , je vous ai dit ? #ff car tel est mon bon vouloir . 
je comprends mieux pourquoi il m'en manquait un hier soir ... 
le monde désastreux des " pas assez riches pour se l'acheter , trop riches pour se faire aider " . 
donc par extension , et consorts n'ont pas droit à ce mix ingénieux entre une limonade et un sirop ? 
accessoirement , ça ferait un beau cadeau pour madame et l'occasion d'aller voir mes ami.es au canada . 
en fait , le " comité d'éthique " de la fifa aura plus vite de déterminer quelles personnalités sont clean . 
je veux bien croire à un problème de freins / pneus pour la faute de rosberg , mais ça ressemble aussi à une crevaison du mental . #barhaingp 
au moins on voit que orange propose de se noyer ou du vide , c'est plutôt honnête comme pub . 
plastic bertrand en son dans un scorcese . j'avais pas vu le loup de wall street , j'ai failli rater un grand moment . 
sauf si tu testes des voitures électriques en auto-entreprise . rapport ténu , mais rapport quand même . 
#bolloré aurait subi un accident cardiaque en visionnant un " monsieur manatane " . 
( c'était le cas en californie , schwarzy juste avant de partir avait fait passer une amende à $ 100 . ) 
il ne se remet pas de sa fracture du mental en 2011 . 
l'année prochaine , ce sera peut-être les bottes aigle et la lessive ariel " taches difficiles " , qui sait ? :D 
rêver qu'avec , on fait un " cursus en diététique " et que , jeunes l2 , on dose les m1 , check . 
des bonnets à smoothie ? 
en une affiche , se dire qu'on a vu assez de films français pour sa vie entière . 
j'ai aussi bien , avec rebsamen : " j'allais y arriver ! " !LINK! 
" il ne faut pas prendre les gens pour des cons , mais il ne faut pas oublier qu'ils le sont . " !LINK! 
oh mais attendez ... le " nouveau " " méchant " pour star wars : the force awakens , ce serait pas ... darth revan ? 
j'ai comme une envie de suède . je ne reviens pourtant pas d'un quelconque magasin ikea ni n'ai mangé de krisprolls . 
" s'il cherchait pour du trouble , il est venu à la bonne place " 
alerte naïveté et illusions . !LINK! 
j'approuve fortement . sans cachets . 
à titre de comparaison , ça fait neuf missions vers pluton , l'infini et au-delà . 
( bon tu me diras , philosophe , c'est marrant à " traduire " aussi . ) 
tout reste à faire cependant : les visites , la banque , l'apport , le notaire , les travaux . 
on le savait depuis l'élection de lagarde à la tête de l'udi . enfin du rpr . 
et on se motive ! !LINK! 
une réaction , ? !LINK! 
certains s'étonnent de voir que lagarde est de droite . c'était pourtant assez évident , non ? 
* se téléporte avec sa chimay bleue * 
un peu agressif , le redirect ign forcé vers la version fr . merci , webedia , mais non merci . 
on en parle du 7-0 en cours entre le real et grenade ? #rmagra 
saint-ouen , marseille , on oublie beaucoup de villes ... la france pourrait avoir sa propre version de " the wire " . #e1matin 
heureusement qu'un pneu n'a pas rendu l'âme en rase campagne , j'eusse été fort marri d'en appeler à une dépanneuse ... 
au bout de 3 coups , on a une suspension de l'abonnement ? : o 
si . mais twitter a un interrupteur à 2h du matin . 
ça doit être une mesure sociale " spécial précaires " dont les ressources varient souvent ... 
tu remplaces iphone par " taxe d'habitation et contribution à l'audiovisuel public " , et c'est bon . 
c'est l'histoire d'un mec qui met deux canettes de dr . pepper au congélo , les oublie et ne s'en inquiète qu'après leur explosion . #ggmoimême 
#monmétierenvrai c'est créer mon propre emploi et ça prend du temps pour ne pas faire n'importe quoi . 
pâte faite maison ? 
( il n'empêche que j'aurais aimé tenter d'être sexy en déboutonnant ma chemise devant un jury d'admission . ) 
dati en " choc émotionnel " parce qu'on lui demande ce qu'elle fait de ses journées . imaginez-la en entretien à pôle emploi #cashinvestigation 
sur ce dernier essai , psa a appris ce que c'était , " le jeu au pied " . #angfra 
avec le fn à la tête du système oui , c'est normal . !LINK! 
hé hé hé : ta gueule , . cordialement . 
personne n'a fait " oxi et les cafards " , je parie . #preums 
je vois mal intérêt de ne proposer que la 3d en 1ere semaine , mais bon , c'est disney qui gère sa diffusion , après tout . 
erf . bon ben des couteaux , des trucs tranchants ... 
où tu constates que patrick balkany a voté " contre " le #pjlrenseignement . sincère , cynique ou mauvaise manip ' ? !LINK! 
pendant ce temps , l'argentine soigne sa différence de points face à la géorgie . #argvgeo 
ivre , il achète pas moins de 25 cd de converge , terror , hatebreed ou encore raised fist , pour un prix dérisoire . tremblez , voisins . 
ouais bonjour , sinon on va encore dire que je suis malpoli . 
nacho vidal la met bien profond au psg pour le moment ... ah non , c'est juste nacho . #realpsg 
♪ ♫ pour tous , jacques #chirac , maintenant , président . ♪ ♫ 
j'en avais oublié l'existence , tu vois . comme tidal , les android wear et les carambar bi-goût . 
on finit torchés en 30 minutes , même à l'eau plate . 
bien joué , . , tu peux / dois être fier ! #osons 
c'est un début ! 
< < < " tiret du alt + 0150 " . 
de là à dire que j'en fais tous les jours ... c'est épuisant le sport ! 
c'était assez vilain . #frarou 
leonard nimoy , terry pratchett , christopher lee , grosse année de la mort , quand même . 
un trials fusion avec une licorne de l'apocalypse ! lol #ubie3 
changée hier . 
c'est normal : en france , " c'est pas cher , c'est l'état qui paie " ( propos déformés pour l'occasion ) ! 
le batsu " enthusiastic teachers " dans #tpmp . merci egashira 2:50 pour le talc dans les fesses . cc 
putain de farce , c'est pas possible , c'est limite une faute professionnelle , là , cette défaite ... #fcnsmc 
après aoe ii , the conquerors , après sid meier's pirates ! , il est temps de réinstaller rise of nations et son extension . 
" le décret #réformecollège est publié , ce n'est pas démocratique " . comme si l'administration s'embarrassait de démocratie #e1matin 
les gens , madame a relancé un replay de qvemf . qui a un bout de canapé à me prêter ? 
décence : dignité dans les manières , réserve , tact ( antonyme : wauquiez ) . !LINK! 
au test des , je suis 44 % emmerdeur ( ) , 33 % chemise bûcheron ( chloé ) et 22 % chouquettes ( ) . yeah . 
on joue à la ps2 alors que passe le thème principal de super mario bros . #commedansunfilmfrançais 
ouais ... va expliquer ça aussi aux enfants ... 
merci , ! à vous aussi . !LINK! 
sondage du jour : les lasagnes . 
et le pouvoir-faire ... 
ah ... the division ... le pve a l'air ... moyen et mou . rythme stannah . #ubie3 
meanwhile , dans un monde parallèle , les lions font des humains des trophées à suspendre aux murs . 
en dvd ou en blu-ray ? 
plus difficile : " citez le deuxième groupe de metal allemand qui vous passe par la tête " ! 
qu'est-ce qui oblige à définir l'intelligence , de toute façon , vu que ce serait un mécanisme d'optimisation ? 
c'est peut-être le cas dans les landes ! à floirac , pessac et al . , c'est ce weekend ... 
on n'a jamais retrouvé la meuf non plus . 
" vive le logiciel libre ! " charles de gaulle . !LINK! 
je visite , et je vois plein de gens qui croient que le barème détermine absolument les affectations . les naïf . ves . 
j'en appelle à la brigade des stups , c'est coke en stock chez les jeunes droitepopcorn . !LINK! 
" c'est parce qu'on a une identité qu'on peut la partager : c'est l'assimilation " . oh là là ... #congrès30mai 
tout se perd , ma bonne dame , à commencer par les bonnes manières ! 
l'année dernière , un ( désormais ancien ) me l'a fêté le 11 avril , avec la mention " désolée pour le retard " . donc bon ... 
on va dire que niveau défense , patrick balkany n'est pas du matin . isabelle non plus . #e1matin 
en droit , on nous rappelle bien de " toujours rappeler et écrire l'évidence , pour bien cerner les questions qui se posent " ! 
le slag > le swag . 
un discours empli de perversions , de trahisons et d'arrangements . sarkozy fidèle d'abord à lui-même . #congrès30mai 
si on m'avait dit que mon dossier " 4chan / cats " allait servir un jour ... pour une blague belge , en plus ! #brusselslockdown 
si t'es à court de stan smith , ouais . 
le beau-frère qui rentre de chine avec une bouteille à 200 € , cadeau de son beau-père pour ... moi . imokaywiththis.jpg 
t'as plus vite fait de viser ces saletés de gouttes avec les yeux ! 
j'ai une question sur le #pjlrenseignement : on pourra fournir son disque dur comme moyen de preuve ? #albanelstyle 
camba doit parler de lui-même . #autoportrait !LINK! 
y'a pas des radars en cas d'excès de vitesse ? 
grosse ambiance chez les ex-ump . 2017 est déjà lancée . !LINK! 
contribuable papier , il te reste exactement 1200 secondes pour rendre ta déclaration de revenus 2014 . 
ah bah faire entrer poko et jussiê quand t'es mené et en infériorité numérique , ça confine au génie ... 
" fais-moi du couscous , chéri . fais-moi du couscous ! " 
je vais me faire un ricard , tiens . pour toi charles . #pasqua 
" temps restant : environ 5 minutes " depuis 1h30 . gran turismo 6 est toujours aussi décalé dans ses estimations . 
drahi est déjà sur l'affaire , penses-tu ! 
comme tu dis , " la politique est morte de la communication " . 
beth ditto a une sœur cachée qui fait dans la folk-dance en serbie . c'est pas génial . #eurovision2015 
conseil du jour : n'y va pas , il y a de bons extraits sur le fig ' . 
" le jeu des 7 familles " . rt greffier de tribunal de commerce , un mal-aimé dans l ’ univers du droit !LINK! 
on ne s'étalera pas sur la parodie de sanction infligée par la conmebol à boca , qui va faire appel ... !LINK! 
et il a bien raison , c'est un indispensable toujours d'actualité . 
si c'est vrai , au diable les idées ... très vilain seppuku pour une poignée d'euros ... !LINK! 
c'est l'histoire de 2 sismologues qui ne s'expliquent pas certains phénomènes : x-failles . cc 
l'udi n'a que 3 têtes de listes en tout ( centre-val-de-loire , corse , bougogne-franche-comté ) , " par respect " 
le kebab n'est pas ce qu'il y a de pire en matière de régime ... ce sont d'abord la sauce et les frites qui font mal . 
les français n'ont jamais voulu cette famille le pen . faisons un référendum ! !LINK! 
et c'est transposable à tous les concours ! 
exactement le même jeu mais avec une vision à la 3è personne , en option . 
comme en 2012 . bizarre , non ? rt sarkozy : " c'est le mensonge , c'est le déni , c'est l'impuissance qui ont été sanctionnés " #dep2015 
ah , y avait foot ? enfin , y avait les bleus ... les bleus et les bleues ? 
chiffres ( officiels ) du #chômage : " excelsior ! " 
qu'à 2h , le touiteur français s'arrête , tout le monde ou presque va se coucher ou l'est déjà . 
je déclare forfait . je suis plus à l'aise en terrain non-flanbyesque . 
un militant présent refuse d'applaudir . la sécurité l'attend à la sortie pour le " remettre dans le droit chemin " . #congrès30mai 
ouate mateurz iz tou bi compréhensibeul 
resterait à inventer bender . !LINK! 
tente en carpaccio , c'est un régal . 
[ offre spéciale ] un sourire pour un café ! durée limitée au réveil . 
on n'a pas un countdown ce soir ? 
je ne vois nulle part une relation entre sammy et vera ... 
cher françois . c'est le moment de dissoudre . 
le belarus , c'est niet . #eurovision2015 
passer la nuit avec jewel staite , c'est bien . se réveiller , c'est nul . 
4 décembre 2015 . twitter demande toujours " quoi de neuf ? " et personne ne lui répond . 
la prochaine fois , mets un tag [ nsfw ] pour ce genre de cheese pr0n . merci . 
par patrick drahi , le jean-marie messier des années 2010 ? !LINK! 
au cas où on se ferait baiser en achetant un téléphone de la marque ? ou que " mate mon wiko , me so sexy " ? 
tu te souviens l'histoire de ce troquet breton qui a pris 9k € d'amende car une cliente avait rapporté son verre ? pareil . 
moins au futuroscope ? 
d'après madame , il y aurait autant d'adultes que d'enfants aujourd'hui dans son collège . vive le mois de juin . 
je l'ai pas 
je n'oublie pas qu'en cas de cagnotte décrochée ce soir , il y aura partage avec . 
et c'est parfaitement clair ! 
on est encore lundi ? merde . 
dis tout de suite que t'es prêt pour des soirées sm , ça résume bien la chose ! :D 
c'est comme ça que vous surnommez les kardashian ? !LINK! 
wes craven est mort ? ça me fait autant d'effet que scream . 
dites non à la drogue . #ladroguecestmalmvoyez !LINK! 
en plein #pjlrenseignement , on nous décernerait la palme de l'hypocrisie ... !LINK! 
allez , au dodo , à demain . bonne purge , les gens . #e32015 
putain , on a trouvé le grinch . !LINK! 
je t'échange un bout de mozza contre un peu de mon couscous 
pas de finlande . la finale vaudra moins le coup . #fin #eurovision2015 
zut alors , il va falloir tous les sanctionner ! !LINK! 
je ne suis pas sarkozyste – loin de là , même – mais la couv ' du dernier point me dérange ... 
c'est jèsonne deux rouleaux . merci ! #ubie3 
le classique " j'ai bien reçu votre mémoire mais je n'arrive pas à l'ouvrir - alors que chez moi , ça marche ! " !LINK! 
merci , ça détend , ça fait du bien , on a en a tous bien besoin . #lacitédelapeur 
on a vu des maisons sympa avec quelques travaux , donc prix négociables et intérieurs personnalisables . 
mais une commission nationale , voire des régionales vu qu'on va avoir moins de régions , pourquoi pas ? 
ami.es , amours , emmerdes , bonjour ! 
quand ( et pas mal de gens ) se trompe sur " l'entrée en matière tranquille " . #rsavjpn #rwc2015 
la coupe de la ligue , c'est tellement plus excitant que la premier league ! 
" meurs , pourriture communiste " 
meanwhile , sur qvc , on essaie de vous vendre 8 sachets de popcorn + 1 pot de caramel pour 31 € . fdp inclus . 
bref je vis selon les préceptes de karadoc le bon : " le gras , c'est la vie " ( ce qui est vrai ) . 
qu'est-ce qui est le plus idiot ? le choix des noms ou la réaction de ? 
bonsoir xboxone . vous n'avez pas honte ? #e32015 
passion " y a de l'huile dans le puits à bougie " ... 
je disais exactement ça à madame hier . de là à dire que j'ai raison parce que l'article va dans mon sens ... !LINK! 
toad , tod , mort en teuton , donc killer . humour allemand . 
et re-bam dans ta gueule la justice . " on ne gagne pas dans les prétoires ce qu'on a perdu devant le peuple " ( rediff . ) #congrès30mai 
on n'applaudit pas : on s'incline , on révère , on vénère . 
bon bah à demain . 
ni courage . #pjlrenseignement !LINK! 
ça se périme un peu plus que les biscottes mais moins que les œufs . 
merci spécial à descartes , la muse café , au collectif fête du jeu dans son ensemble et aux joueurs venus pour ce . 
peut-être moins adaptés à la politique d'aujourd'hui ? 
le maillot noir et moutarde doit intéresser pour la #cacamiseta ! !LINK! 
ce que je peux haïr ces samedis soirs sans sortie ... ce que je peux haïr la vie rurbaine ... 
la photo est tellement parfaite ! via !LINK! 
la suspension de le pen #filméeparundrone . #clickbaitultime 
on peut annuler 2015 en entier ? !LINK! 
la vieillesse qui fait du vélo avec une cheville en vrac en rentrant de cette " nuit agitée " et fort peu sobre ... 
république et " traîtres " pour bismuth , nation et europe pour juppé . mon choix est fait ( depuis longtemps , hein ) . #congrès30mai 
" hellfest : le metal expliqué à ma mère " 2 ? !LINK! 
ces ex-ump qui veulent " restaurer l'autorité républicaine " et " l'ordre " . oh sweet irony . 
le même qui a inventé le lundi matin . 
< = le mec qui va passer pâques au chaud sans possibilité de sortir , cloué par une pharyngite et un lumbago . 
si vous avez le thème du " parrain " en tête en lisant l'article , c'est normal . !LINK! 
ce soir , c'est joga mojito . 
* applaudit sans savoir pourquoi * 
" tu sais c'que ça veut dire ifa ? " 
. recherche le " locataire " de ce vélocampus qui se sent seul . !LINK! 
il ose tout , c'est même à ça enfin bref vous finirez la citation vous-mêmes . !LINK! 
" une étude révèle l'épargne mensuelle de 11 millions de français , son montant va vous étonner ! " 
sur le plan graphique , je ne suis vraiment pas fan de la fonte arial pour présenter les résultats , ça fait daté :/ 
c'est une démonstration . 
génial , en effet . rt le coup de génie de <3 ( cf . leurs derniers rts ) 
meilleur sosie de mao ever . !LINK! 
vais-je alors avoir droit à l'infâme " avis de passage " , motivé par un infâme " pas de sonnette à la porte " ? 
j'ai ma mère et mon frère qui viennent pour les vacances , donc c'est mort pour fin avril ! 
chronopost est à l'heure pour être en retard : " votre colis sera livré entre 10h40 et 12h40 " . il est presque 14h , je dis ça , je dis rien . 
sans déconner . aujourd'hui . 72 millions d'eugros . ce serait un beau cadeau . 
si si , au moins les leaders fn . 
ça peut largement suffire et quand bien même tu tomberais sur un auteur que tu n'aimes / connais pas , pas grave ! 
" bonjour , vous n'avez pas honte ? " mais bon , jp l'a déjà faite . !LINK! 
ils ne vont pas se fatiguer inutilement ... 
passion épistaxis . 
ce premier jet du bordeaux 2015-2016 a un goût de vilaine piquette . #fcgbsdr 
le tableau serait idyllique si la maladie s'invitait , me privant de sortie . le tableau est idyllique . 
mon earworm depuis le début de semaine . dur . !LINK! 
supprimer le latin , le grec , les sections européennes ... le nivellement par le bas au nom de l'égalité des chances a la cote . #e1matin 
tout se perd ... 
que ce fut drôle de voir le plot de position se balancer dans le vide ... 
j'ai une petite question pour la #teamdgfip . qui voudrait bien m'aider ? 
#radiolondres émet ce soir ? si oui , à partir de quelle heure ? 
sachez que cette déclaration des revenus 2014 est sponsorisée par les moines trappistes de chimay et leur bière version bleue . 
deux profs agressées au lycée de madame . l'après-midi s'annonce tendu entre les élèves , les collègues et la hiérarchie 
il pense qu'on dit " quiche lorraine " alors que ça se prononce " ouiche " . #commedansunfilmfrançais 
j'ai trouvé ce qui me rend grognon dans la journée , dès le réveil : la dame qui chante ... pardon gueule dans la pub orange . 
jersey shore shark attack . aussi pourri que son titre . merci . 
dans 6 mois , il fulminera en parlant de cosmopolitisme . !LINK! 
on est foutu ! 
i-prof devrait être interdit par la convention contre la torture et autres peines ou traitements cruels , inhumains ou dégradants . 
je ne sais déjà que faire de 10 000 € , alors 24 m € ... même 1 million m'irait très bien . 
tu veux un live pourri géré par un robot ( ou presque ) pour tes matches ? tu vas sur sport 24 . 
oh là là la traduction de #pes2016 : [ nom du club ] " vainqueur de l'ligue 1 / de l'coupe de france " ! #bienvenuechezleschtis 
" les français sont dans le coup , quand même ! " euh ... face à des anglais moyens , j'éviterais de fanfaronner ! #angfra 
des vieux ? 
j'croise les doigts . 
un poster ? une image panini , tu veux dire ? !LINK! 
l'impression que les portiques en gare relèvent de la tartuf ... de l'effet de manch ... de la ( mauvaise ) communication de crise . #e1matin 
finir les corrections de bac blanc par un commentaire qu'on pourrait trouver dans un livre , ça fait plaisir , même si c'est suspect . 
il se rend finalement compte qu'il n'est pas couché avant 6h du matin . 
" retrait est ko ! " 
si vous trouvez une flaque , ne marchez pas dedans , c'est moi qui me suis liquéfié . merci . 
ça m'était arrivé , mais mon père et le directeur du collège se connaissaient un peu , ça a aidé ... + éduc ' à l'ancienne . 
il y a bientôt un an , je me pétais la cheville pendant l'enterrement de vie de garçon de sylvain ! 
heureusement qu'il existe le streaming pour admirer l'éclipse ! 
pas de " et 1 , et 2 , et 3-0 " ? #fraslo 
sympa , les tests de lecture " journée défense et citoyenneté " dans le #brevethistoire ! 
tout le temps : regarde les anges , les ch'tis , même loft story , déjà . 
" étonnant , non ? " 
" le recrutement sur cette offre est suspendu . nous vous tiendrons informé " . sous-entendu " brosse-toi pour des news " . 
et c'est quoi ces graphismes ps2 alors que la même console accueille allez au hasard bayonetta 2 ? 
pourquoi se limiter aux quartiers " populaires " ? !LINK! 
quand je repense aux doigts de kovacs , j'ai mal . 
bref merci beau-papa de me donner du boulot , ça va m'occuper demain . 
kung fury , c'est pour aujourd'hui . 
chilavert fait son entrée sur le pré vert . #argpar 
" numéro 23 " à vendre . je propose 10 francs cfa . 
a voté . qui ? ça ne vous regarde pas . 
bon courage aux personnels éducatifs , et pas que pour demain . 
t'as besoin de deux doigts pour taper un numéro de téléphone ? : o 
elle t'a dit ça hier ? :P 
ce conditionnel n'est pas rassurant . 
le tiers restant sera au chômage . #pessimiste !LINK! 
on se moque mais une erreur , ça arrive , même si pour l'occasion , ça manque de causer un incendie . bon courage à #enjoycooking . 
à 45 minutes près , on gagnait face à paris ! #fcnpsg 
bonjour , bon café , bonne journée , bon courage . 
j'ai bien vu la référence du " comique ringard " avec son père à l'ingé son :P 
et à la fin , tout le monde perd . #république 
boisson chaude , plaid ou feu de cheminée ? 
ça dépend des placements et de la chance . 
si jamais quelqu'un venait à te l'offrir , tu garderais le cadeau , quand même ? #ohnonfallaitpas #daccordjelegarde 
ses 3è sont des pestes , " vivement le brevet que j'en sois débarrassée " ^ ^ 
" un homme abat 149 personnes et retourne son arme contre lui . - il était dépressif , c'est excusable . " c'est pareil en avion , faut croire . 
c'est un vrai militant au quotidien de l'inhumanité ! 
bonnes lasagnes , aussi . 
direct : " toutes les familles rassemblées aujourd'hui sont de vieilles familles " . ça ressemble au parrain , non ? #congrès30mai 
j'en connais une qui va revenir en septembre au même poste . 
carrément passé inaperçu , tu veux dire ... 
" journée du chat " et temps pourri . coïncidence ? je ne crois pas . c'est un complot . 
ça doit être le superman nantais . 
niveau suspense et péripéties , " le pen , de père en fille " vaut largement " l'affaire bygmalion " ou " the race : ump " . 
ouais , ça daille ... mais il me faut créer un algo de compression physique et je tâtonne 
au moins , ce couscous déchirait . la prochaine fois , j'invite , et . 
oh oui , c'est vrai . mon mauvais . 
oups . !LINK! 
joyeux anniversaire lucy . l'australopithèque , pas la bouse de besson . 
je pense très fort au seul élève musulman au collège de madame , il va devoir affronter ses camarades et leurs parents , plus que d'habitude . 
je pense que c'est un peu des 4 . 
en écoutant les analyses psychiatriques relatives au copilote lubitz , me vient à l'esprit un indispensable : 
vu la qualité de jeu de chaque équipe , est-ce qu'on y perd vraiment ? 
magnum-esque . 
beth ditto et claude allègre . 
ce ne sont pas des saillies , c'est le programme de fond et l'adn politique de jmlp . 
l'extrême-droite ne se retient plus . #attaquesparis 
la france , " patrie des droits de l'homme dans un tiroir " . !LINK! 
réponse de la hiérarchie à l'agression de deux profs au lycée de madame : " vous n'avez pas intérêt à aller porter plainte , inconscients ! " 
" 24 septembre 2017 . abou #diaby enchaîne enfin 2 matches pro en entier , sans se blesser . " vous l'avez lu ici en premier . 
le car des namibiens est-il assez grand pour transporter la valise qu'ils s'apprêtent à recevoir face aux néo-zélandais ? #nzlvnam #rwcc2015 
( et regarder sur !LINK! n'est pas une enquête . ) 
je compte bien ne pas être seul à manger du popcorn ! 
oui :D 
on va t'inscrire à top chef . 
tu veux dire après le 8 mai ? non parce qu'en 45 , c'est un peu tard , non ? 
j'ai applaudi en lisant ta blague ! 
messieurs les anglais , tirez-vous les premiers . 
s'il n'y avait que ça ... la fin est au-delà du bidon , genre lieu de prière croisé avec un cimetière indien ... 
c'est une pure coïncidence et crois-moi , je m'y connais en coïncidences . 
oh oui les enfants des voisins qui découvrent la gravure sur carrosserie ! sur le capot de ma voiture :( 
" fleur pellerin peu inspirée " . je pense qu'on peut s'arrêter là . !LINK! 
ouais . 
vu la situation explosive , après D8 et d17 renommées c8 et c17 , canal + devrait s'appeler c4 . 
#poker bernard a fait tapie et a tout perdu . 
c'est déjà ça ! 
shorter paris 2024 : " du pain et des jeux " . 
bonjour et ... bon café . 
la génération hi-han , surtout ! 
ouais . bah je vais voter chirac , dimanche . 
ma valoche est prête , je rapporte des frometons . 
un peu . 
mais pourquoi il s'est pas écrasé avec son ulm ? #pétaincouptauraslairmoinscon 
je l'ai redécouvert ce matin ... 
tout s'expliquerait ... une bien belle bande de pourritures . 
et si ce n'était pas un bug ? : o 
roquefort et authentique gruyère ? 
j'ai au moins une bonne raison de ne pas passer à #windows10 : solitaire n'est pas inclus . 
cette nuit , m'envoyait une lettre illisible mais contenant des énigmes géographiques et mathématiques très rigolotes . 
sobre , il trouve un coffret bornem-piraat , craque , le met au frais et se félicite de ce choix imposé par le diktat supermercantile . 
panne électrique générale ? 
j'ai pensé la même chose en recevant le catalogue mardi ... 
journée de la gentillesse ? ah ? 
#ff moi-même , . 
on me signale que gareth bale était sur le terrain . première nouvelle . était-il lui-même au courant ? #juvrma 
#cestunpeugraceasarkozy si le crunch est aussi croustillant . 
un petit mot pour les associations de supporters , m . thiriez ? #e1matin 
rip l'ump . !LINK! 
nicolas #sarkozy en rempart contre le front national ( allégorie ) . #jtfrance2 !LINK! 
galway hooker , guinness ou o'haras ce soir ? ah bah rien , je reste au chaud ! 
" comment ça marche ces foutus coquillages ? " putain de classique . 
y'a pas un escalier chez tes parents , " pour mamie " ? 
atletico-real , c'est bon ça . 
ça faisait 8 ans que j'avais bu de l'arak . ça m'avait manqué . il m'en faut une bouteille . 
justement . l'avantage , c'est que tu y mets ce que tu veux et que tu peux changer la recette à ta guise . 
1seulenfant / 2toi 
ayant mal suivi l'actu et les matches ... en y repensant , c'est vrai que j'ai pas souvent vu / entendu " sertic " en live ... 
t'as fait la blague " mistral gagnant " à propos des bateaux , c'est bien , tu dois avoir le cul qui brille . passe à autre chose . 
busiris ou prix de l'humour politique , c'est selon ... !LINK! 
l'école buissonnière a cours à vaugirard . l'école buissonnière a cours à vaugirard . #ns20h #radiolondres #jtfrance2 
ah ouais , quand même ... #lrt 
on a déjà un favori pour la #cacamiseta cc !LINK! 
que l'on soit juriste apprenti . e ou confirmé . e , le débat fera toujours rage . #therecanbeonlyone #dallozrules !LINK! 
vous imaginez les applications en imagerie médicale , en physique , en chimie , de ce #hololens ? c'est assez énorme ! #e32015 
je veux bien tenter avec un lapin en nougatine . 
bonjour . vous n'avez pas honte ? 
le niveau de gêne devant les pubs salvetat est élevé . 
je vais même jusqu'à oser le hashtag #sarbacanedepapier 
( pas lu les bouquins , je peux pas te dire . de toute façon je suis pas bouquin , bouquin pour ça . ) 
demain , je file m'acheter une batte de base-ball pour ouvrir mon pot de bolognaise . merci qui ? merci l'emmerdeur ! #onpdp 
la france vient s'inspirer de la belgique ( allégorie ) . #roubaix #roubaixlockdown !LINK! 
dès le coup d'envoi , de toute façon . szarzewski et trinh-duc , pardon , mais c'est pas du choix de vainqueur . 
merci ! pour l'instant , on attend demain :D 
c'est bien de s'y prendre tôt . et pas 7 jours avant le départ , je ne vise personne , surtout pas moi . 
#ff . en toute logique . 
avant de recruter un gros nom , il faudrait peut-être recruter un banc digne de la stature que veut se donner le prince ... 
et après kapo t'a lu les paroles ... quel salaud ! :D 
ea sort un simulateur de grosse tê ... fuites uri ... d'impuiss ... de chirurgie de la prost ... bah keskifoula pelé si c'est pas pour ça ? #eae3 
je lui ai fait part de ma disponibilité " à l'occasion " , et même pas une réponse , que dalle . 
fuis et bois . 
accessoirement , elle n'a jamais fait de lettres classiques . les élèves ont les boules . l'année part sur de bonnes bases . 
de bonnes raisons d'être fiers . ères et serein.es pour la suite après le : !LINK! #bgf #animasia2015 
faites enfermer les pubeux à l'origine des dernières pubs salvetat . question de santé publique . 
cher pôle-emploi , c'est bien de refondre l'interface des cv , mais si c'est pour en rendre l'édition et la création impossibles , fallait pas . 
iniesta retrouve ses jambes , david luiz passe à travers , sirigu sort à l'arrache et neymar marque . tranquille . #fcbpsg #barpsg 
#breaking #exclusif la réaction dans la newsroom bfmtv #brusselslockdown !LINK! 
raclette ? raclette . cette animation vous est présentée par et moi-même . 
première exécution de gwx ! champagne ! 
prévois deux œufs : le premier pour le rater , le second pour bien le faire . 
vivement que " les décisions de justice ne soient plus imprévisibles " ! et rerebim dans tes dents , la justice . #congrès30mai 
" walt , accepte l'argent de elliott et moi . tu reviendras dans l'entreprise . - ok , gretchen . " fin prématurée de breaking bad , s01e05 . 
" l'écologie de droite dure " en un tweet . !LINK! 
en cours dans ma tl et probablement dans les vôtres , un #lundipoesy parrainé par bercy entre et . j'aime ce lundi . 
sinon bruno le roux qui " ambitionnerait " de devenir ministre ... en guise de félicitations ? aucune limite . 
ce soir , c'est le retour de la pita . si t'en veux , viens . je peux même en faire végé si tu ne manges pas de viande . 
c'est quand , ces résultats ? lundi ? 
sinon j'ai " une clé à cliquet ? mais pourquoi j'enfermerais le copain de pinocchio ? #àpeuprès " 
du houmous , du ktipiti , ouais j'ai un peu la flemme de faire à manger ce soir . 
au fait , toutes les horloges de tous les centres des fp sont-elles à la même heure ? et quid des bureaux de poste ? #thx4asking 
" let the hate flow through you " , palpatine à skywalker avant le duel dans rotj . 
c'est pareil pour daredevil , entre autres . c'est " en attente " . 
y'a qui fait une récap ' des candidats au concours eurovision . on se refait un #powereurovision , dédié au metôôôl et au hard ? 
au lieu de se perdre sur la prime de départ de michel combes , on pourrait tous prendre des cours de droit néerlandais des affaires , non ? 
je suis donc un cyberdélinquant depuis 1996 . merci , . !LINK! 
en touriste . 
" grâce " à et , je découvre cet immondice qu'est le " one-pot-pasta " . never trust new jersey . 
et moi qui m'attendais à du bonnie tyler revu et corrigé ... !LINK! 
hé , , ça veut dire quoi , " manger français dans les cantines " ? #régionales2015 
c'est l'esprit de corps . 
râââh , dommage . une prochaine fois avec et ! 
je sais . j'ai eu la flemme de remettre les notifs dans l'ordre , c'tout . 
un jeune homme très , très inquiet pour sa note airbnb . 
moi aussi : j'allais dire du bien d'un g7 parisien ( seul taxi que j'ai pris ) ! 
" relance bf3 ! - non ! - allez ... - non ! - on fera des knacki . - ok . " 
retour de " festival du collège " . madame a des envies de meurtres , la faute à la chanson française dans son ensemble . 
assez hâte d'être au 15 juillet . 
cas pratique #rh : considération du salarié , place de l'employeur , rémunération , positionnement , image , conséquences . !LINK! 
ça , c'est de la justification de qualitay . #saylafotauxinternets !LINK! 
putain d'année de merde pour la françafrique ! pasqua , maloubier , who's next ? 
" j'aime l'ump , j'aimerai les républicains . " mais pas tout de suite ... #juppé #congrès30mai 
oh le gentil courrier de bercy me disant que sans les mesures du gvt , mon ir aurait été positif ! la campagne 2017 est déjà lancée ? 
c'est le moment de ressortir le hashtag #joyeusespénalités #10pourcent 
et un tgv . 
et sinon , hors de france , on la gère comment , la " menace terroriste imminente " ? 
elle dépend toujours du rangement du bureau ? 
10/10 en novlangue ! direction l'educnat ! !LINK! #école via 
bon anniv ' à rené descartes , claude allègre , al gore , la tour eiffel , j . - s . bach , angus young , christopher walken et ewan mcgregor . 
aucune idée . c'est au chef d'établissement d'en décider . impossible de compter sur l'infirmière , en tout cas , trop fainéante . 
" c'est le moment d'investir en viager . " #canicule 
oh mais j'ai un dossier rempli de gifs de chats . #brusselslockdown !LINK! 
une écharpe ? 
on attend désormais le csc de sylvain armand . #fcnsrfc 
ce soir , fb a la flemme d'afficher le nom de en entier . cela ne m'empêchera pas de lui souhaiter un excellent anniversaire . 
passion " t'as récupéré les maquettes de feu ton paternel et tu t'y colles " . avec en bonus " oh les pièces d'un modèle que t'as oublié " . 
c'est aujourd'hui , le " troisième tiers " ? 
tu veux dire que des gens sont morts en écoutant david guetta pendant 19 heures ininterrompues ? : o 
nyse suspend tous ses échanges jusqu'à nouvel ordre . bane a dû passer par là . #ohwait 
passion protection de l'adulte diminué et démembrement de la propriété . 
grosse déprime , quand même . 
ou si la poste s'est empressée de ne pas faire son travail . :D 
ça marche aussi avec les vacances d'été . 
lol ( j'étais au courant pour " petite souris " et ça m'a toujours fait bizarre ) 
la nuit des étoiles , pardon , mais mon fondement ! il pleut ! 
pourquoi n'ai-je pas syfy en juillet ? hein ? 
j'allais dire bonjour , puis me suis ravisé . à plus tard , donc . 
oui , avec des addenda de 2003 ( anesthésie , réa et endoscopie ) , 2004 ( endo . digestive ) et 2005 ( ophtalmo & contacto ) . 
cher papa noël , j'ai été sage cette année . à ton tour , maintenant . je t'embrasse . !LINK! #pc5000eurosldlc 
bonjour et bon café nom de nom ! 
comme c'est bizarre . !LINK! 
je veux entendre #ynwa aussi . #angfra 
" le monde se divise en deux catégories : ceux qui ont un pistolet chargé et ceux qui creusent . toi , tu creuses . " !LINK! 
ils jouent à cékileplucon et n'arrivent pas à se départager ? 
#renaultf1 est de retour en tant qu'écurie . avec ou sans les drôles de genii capital dans l'organigramme ? 
pour un projet somme toute mineur , ça fait tache . la faute à qui ? à tout le monde , non ? !LINK! 
aaah c'était donc ta dernière page likée sur fb ! 
" 1971 il sort 10è de l'école de police de nice avec une moyenne de 11/20 , ce qui est bien mais pas top . " 
ressortir aoe ii de la ludothèque a été une superbe erreur . surtout quand un pote à 350km a eu la même idée que toi . 
après avoir vu la prog du , il me faut : - un passeport en express , - les billets nécessaires , - des mouchoirs . merci . 
on garde les mails et les recommandés d'avertissement ? :D 
hachetague " la suprématie de la dgesco " . !LINK! 
signal au gouvernement : à notre-dame-des-landes , c'est la liste eelv qui est arrivée en tête . 
free me propose la fb revolution . ok . à condition que la mise à disposition de la boucle locale et les frais d'expédition soient gratuits . 
je suis candidat à la présidence de la fifa . non , pas le truc de footeux . la fédération internationale de flûte-abec . 
on peut toujours en rêver ! 
" qu'est-ce que tu fous ? - j'bois un café , j'mate un 2042 , tranquille . et toi ? - pareil . café , 2042 ... wazaaa " 
les ravages de la drogue résumés en une phrase . #vousnavezpashonte ? !LINK! 
clegg , farage , miliband ... des défaites , des démissions . et en france ? 
c'est hénervant . 
sarkozy , passion 2007 . passion 10 ans de retard . 
" à #roubaix , c'est pas des terroristes islamistes . - on remballe , alors . " 
< les commentaires de valeurs actuelles , tout de même . #espritdecorps 
un mail frauduleux se faisant passer pour la dgfip , c'est une première sur cette boîte mail ... 
t'as pas encore cité 4chan . t'es à l'abri . 
bref t'as une gastro . non ? 
#np !LINK! comme une évidence 
heureusement que les produits laitiers sont nos amis pour la vie . #régionales2015 
cela ne m'empêchera pas de féliciter madame et souhaiter bon repos et bon courage aux désormais parents et au bébé ! 
" de l'audace à en perdre la tête . " !LINK! 
on avance les vacances de printemps pour le tourisme hivernal ? moi qui croyais que le rythme de l'enfant était la priorité ! #e1matin 
bonjour . je vous cache pas que ce mardi a un goût de lundi . 
la thune fait défaut . et je ne sais pas si mon oncle de nantes a réussi à avoir des places en parcage visiteur ... 
pour " fêter " le " oxi " – bien que ça m'en touche une sans faire bouger l'autre , je me suis fait une pita poivrons-olives-feta-haché . voilà . 
( t'es devenue agente ? :D ) 
affamé mais patient , il se dit qu'il va faire des canelés à 3h30 du matin . 
en externe , le " concours " 2014 est à la limite de l'imposture ... niveau l2 ! 
biberonné au futur à valeur modale de conditionnel . ma femme ( prof de français ) suggère de poser la question à l'académie . 
sympa cet entretien . la suite , lundi . 
enfin , je sais pourquoi le " pas d'internet pour toi mon coco " : débranché par le technicien du voisin . ' culé . 
toi aussi ? 
bonjour twitter . bon lundi ! on est mardi ? 
pour une fois , on s'est pas ennuyé devant un #srfcfcgb . bravo les gars . 
la rentrée s'annonce rude pour le contribuable qui a quelque chose à se reprocher ! 
vivement " consensus " . !LINK! 
pour l'instant épargné par les bugs dans #fallout4 . il faut dire que je n'ai pas ledit jeu . 
première copie 100 % pompe . émouvant ! 
" mais oui mais non ! " 
les #qag , ça faisait longtemps . reprendre ( en retard ) par une #questioncirco , c'est pas marrant . 
si t'es pas allé . e au bordeaux , t'as un peu raté ta vie supplémentaire . dernière chance demain au parc des expos , hall b #bgf 
ça doit dépendre de la décision de justice bloquant le tracker , je pense . genre fai , dns , défaut d'application de la décision etc . 
et donc juve-monaco . 
l'ennemi est donc la liberté . indécent . !LINK! 
putain j'ai failli rt gilbert collard . foutu écran tactile . 
ô arcachon , tes richenous , tes seniors ridé . es comme des pruneaux , tes touristes ... et tes embouteillages . 
je lance le hashtag #descracottespourjulia 
n'empêche qu'à 200 € , cette bouteille est un fantastique levier pour la corruption . son prix , multiplié par 4 en 4 ans , en atteste ... 
le dire , sinon ça énerve tout le monde . 
il s'appelle francky ? : o 
" c'est comme si je vous prêtais 600 k € que vous n'aurez pas le droit de dépenser , sauf à rembourser vos dettes litigieuses " . 
mais en bouche , c'est autre chose , c'est bon , assez délicat et fruité ( salut les vieux pruneaux ) , sans qu'on sente les 53 ° d'alcool ... 
pas le moindre drapeau dans ma rue . 
avec sa relance sur le but de ramsey , kurzawa rejoint zubar parmi les légendes . #asmars 
je n'ai pas pensé à compter le nombre de fois où ns a répété " république " ou " républicains " . #autopersuasion #palpatinestyle #congrès30mai 
on verra dès l'année prochaine , déjà boucler le triplé . on va bien attendre les conclusions du congrès uefa du 29-30 / 6 . 
bonjour , twitter . si t'as du guronsan / berocca / juvamine / truc dans le genre , je suis preneur . 
à quoi sert un smartphone quand il n'est plus " tactile " ? a . à rien . b . à troller son proprio . c . à caler une table bancale . d . lolwut . 
et pas dit qu'elle y siège davantage avec " son " groupe . 
bon anniversaire , ! 
bruno le maire ne cesse de me décevoir . quel gâchis . 
la seule consolation , c'est que le fcgb s'est imposé 5-1 au nombre de cartons jaunes . #loscfcgb 
et un bon réveil , bien sûr . merci alain . !LINK! 
je croyais que c'était " ex-de , fils d'ex-de " . comme quoi , on peut se tromper . 
ils devraient s'inquiéter de se pourrir les poumons avec les particules . 
au moins , la demande est claire . 
ça non , mais w9 a l'air d'y croire . mais zapper le fcgb alors que c'est le club corporate , c'est une faute , je te l'accorde . 
la gêne vient d'atteindre un nouveau plafond . #ubie3 
#manita #framex bien joué , mesdames ! 
en voyant le gow ultimate edition , les livers lâchent " rendez-nous minecraft , bordel de merde ! " . bien d'accord ! #e32015 
message aux terroristes pour cette fin des opérations . #brusselslockdown 
j'croise les doigts ! le frangin de laurie a eu son crpe à créteil , au fait , les doigts dans le nez . 
sans bonnet , c'est plus difficile , c'est sûr . 
ah je vois qu'avec , on a eu la même idée ... 
on a les raisons du départ de m . le chatelier , désormais ex-dircab de mme taubira ? 
#londoncalling ou #boardsofcanada ? 
à demain twitter ! et pas de mauvaise blague ... 
il a l'air sympa , ce vendredi à sotchi . du gazole ce matin , de l'eau cet après-midi ... #russiangp 
juridiquement , c'est clean , du moment que techniquement l'accès à internet de tmg ne relève pas de ces fai . 
aujourd'hui , laurent wauquiez va à la cpam . #lesaventuresdelaurentwauquiez !LINK! 
" un petit mot pour nicolas sarkozy ? " non , juste un petit taquet . #e1matin #e1valls 
et la chance de chandler ? 
dire qu'on met de côté l'éducation dans les mesures annoncées ... les extrêmes vivent de l'ignorance et de la peur , dès le plus jeune âge . 
non mais là , ces cœurs " like " , c'est pas possible , ça me débecte ! 
du seul point de vue " marque / exploitation " , c'est la seule diffusion possible . accords avec les amis de sainté ? 
au vu du nombre de portes ouvertes enfoncées , quelqu'un devait s'ennuyer , rue cambon ... #pôleemploi !LINK! 
non , ce qui est violent , c'est passer de " candidate aux régionales " à " n ° 2 d'une liste départementale verrouillée par lr " . 
déjà fait ! 
bien d'accord , mais sans progrès en c1 , qui dit qu'ils vont aller au bout de leurs contrats ? 
il est bon , l'emmerdeur ! un peu fou aussi . #passioncompterlesfeuilles #onpdp 
ah ouais ... je pense que c'est moins chiant que de porter un pack de rozana , quand même ... 
il faut colorier ? 
vivement que sorte les documents des services de renseignement chinois ! 
à demain les coupaings et les coupines ! et les autres aussi ... #arnoldetwilly 
vélocampus ne sait rien sur un de ses vélos disparus ? 
il est recommandé de permuter ses pneumatiques sauf quand un barbare a décidé de bien trop serrer les écrous . 
dans un monde parallèle , il existe une saison 2 de firefly . 
sarkozy porte plainte en diffamation contre qui lui a attribué des propos associant bayrou et le sida . 
autant le t-shirt , j'y crois . autant will smith , je demande confirmation à . 
safrane série limitée palme d'or . une voiture qu'elle est bien pour la conduire . 
c'était la combine à nanard . !LINK! 
" ces radiateurs consomment moins que vos anciens grille-pains . " la grosse facture edf montre le contraire . 
un mois après , " votre candidature a été jugée recevable par votre conseiller pôle emploi " . not a moment too soon . 
oh putain tu vas l'aimer , ce #lrt . 
ou devrais-je dire , avec un brin de vulgarité , " les bits dans le c ... " non j'ai rien dit . 
qui dit que martoni bluffe ? 
hé , quand je dis que je ne veux pas des newsletters des partenaires , c'est que je n'en veux pas , hein . 
autant britney , ok . mais là , y a pu d'respect ! 
ceuxles que dans les salles des profs on appelle les " jérienfé " . 
j'ai hâte de découvrir ce nouveau call of suty saga . 
à 25 € le kilo de fringues , je pense que les placards vidés aujourd'hui pourraient rapporter presque 1000 € ... 
depuis le temps que je dis que ce sont les mêmes , bordel ... !LINK! 
si c'est le cas , scheissemiseta ! 
mon calendrier s'est arrêté à hier , alors . 
ça parle de frometons entre , et ... ou comment bien démarrer la journée ! #e1matin 
au thym pour moi , mon book est garni de ce genre de jeux de mots . 
il se dit dans la foulée que le support physique a ses avantages , surtout en soldes . 
quelle sauce avec les frites ? 
c'est lui-même , je pense , vu comme il aime s'écouter . 
bonjour bonjour . café ? 
elle sent bon , madeleine ? 
je dois avoir un interrupteur sur ma tl qui s'active à 2 heures pile . 
je passe à autre chose , puisque ma carte du #bingophilippot est déjà pleine , en 2 minutes ! #teamtoussaint 
coucouroucoucou paloma . bonjour , quoi . 
" salut , peau d'albâtre , c'est le soleil . je viens te rappeler que malgré tout , je viendrai te colorer de rouge . bonne journée ! " 
c'pas moche , saint-émilion sous le soleil printanier . c'est même plutôt canon ( - fronsac ) . #partimecacher 
lire wauquiez est mauvais pour la santé . vraiment . 
cet essai nous est gentiment offert par le xv de la rose . #angfra 
c'est parti pour la chasse à l'homo sapiens sapiens , " cause they are very dangerous animals " . !LINK! 
dire que j'ai failli rater ça . toujours au taquet de l'attentionwhoreism , le bhl . !LINK! 
le printemps , cette fourbe saison où tu peux enchaîner une rhino-pharyngite et une rhinite allergique . nppt : acheter des actions kleenex . 
se barrer . oui , mais où ? 
hé bé ... elle doit avoir du goût , sauf si son salon a ... un prenom . 
il y a les idiots , et il y a les idiots qui parient 100 000 € . via !LINK! 
pourtant certain.es y croient dur comme fer et restent hermétiques à toute explication et mise en perspective . c'est usant . 
il manque " pote " dans la phrase précédente . 
cet auto-évangélisme me débecte . il y a des cons partout , ces " certains " l'oublient . 
mais pas contre le studio responsable de la pub " puget " " avec " fernandel . !LINK! 
en quoi une pizza n'est pas saine ? les sushis , je comprends , métaux lourds , toussa , mais la pizza ? pas saine la pizza ? 
en " obtenant " la tête de varoufakis , peut-on dire que l'eurogroupe s'est fait un grec ? #mêmepashonte 
" bonjour , vous avez postulé en tant que juriste ? - oui . - votre profil ... m'intrigue . rdv demain matin 9h30 ? - ok , à demain . " cool . 
ça s'est bien passé cet écrit yoloïde ? 
je vous inviterais bien à manger des falafels faits maison mais je les ai déjà tous engloutis , tout bons qu'ils étaient . 
c'est une fin d'année en eau de boudin qui se profile ! enfin un peu d'action ... 
je garde le pire pour la fin - __ - 
on n'a pas grand-chose des catalogues uk et us , hélas , c'est pour ça que netflix a du mal à percer ici . 
ouais . 
krapo utilise " bizarre , je t'ai attendue tout le weekend " . 
corriger des dissert ' , c'est chiant . retrouver les sources des plagiats en vue de rapports d'incidents , l'est encore plus . 
en ce moment , c'est " fais ta thèse " , " tente bercy " et " monte ta boîte " . putain de tête . 
episode i . suivi de ça : l'attaque des clowns ? 
ils huent et applaudissent sur commande , dès qu'il s'agit de ? #congrès30mai 
oh oui saint-émilion ... ton cadre idyllique , ta brise légère , ton soleil radieux ... tes pollens , tes bébêtes ... 
les copains , les copines , madame a lancé le replay de " qui veut épouser mon fils " . qui veut bien me prêter un bout de canapé ? 
c'était en réaction au rachat des droits fr par altice . 
ce discours est absolument atterrant . mépris de l'état de droit , de la loi , démagogie , une vraie politique d'extrême-droite . #congrès30mai 
accessible uniquement aux détenteurs de la carte fnac , évidemment . 
ça dépend . ça reste plus fréquentable qu'un starbeurk . 
j'apprends en fait qu'elle est venue le lendemain de la date prévue . et l'a descendu de concert avec sa prof . youpi . 
le maillot " extérieur " de la juve pour la saison prochaine est un concurrent sérieux à la #cacamiseta ... 
20 secondes du discours de lambert wilson et je suis tiraillé entre la léthargie et le lancer de télé en chute libre . 
non . de toute façon mon compte en banque est absolument opposé à tout mouvement financier sortant . 
huer juppé . same old bad song . les autoproclamés républicains ignorent toujours que #sansjuppeonestàpoil . #congres30mai 
tu as oublié son partenaire qui n'a jamais soif , cid redoux ! 
le #pjlrenseignement a les oreilles qui sifflent . #ohwait !LINK! 
alors que les marseillais ne se sentent plus après avoir marqué 3 buts à un candidat à la relégation ... #omestac 
je sais , c'est un raccourci honteux , mais pas plus que celui emprunté par ces gens . 
question classique en pénal , dissertation n ° 1 , " le poids de la preuve en matière pénale " . 
et là , t'apprends que mayweather a placé les gains de son combat face à pacquiao sur le prénom " charlotte " à 3/1 . 
" bon sang , mais c'est bien sûr " se serait écrié l'inspecteur charolles ! !LINK! 
c'est beau . !LINK! 
faut attendre la fin juin pour l'assouplissement ( peut-être ) du fpf , et là , rien n'empêcherait le psg d'attirer pogba . 
ces années psa auront été un gâchis sans nom . 
en travers de porc , sel , poivre ? 
tout ça parce qu'il manque les roulettes à l'arrière . c'est mesquin . 
mais il est un adversaire politique . c'est la neutralité du service public qui l'oblige à faire la carpette ? 
oh merde ... me dis pas que t'avais poney ! 
une pensée pour qu'il va falloir consoler demain dans #e1matin . 
les gens , c'est pizza ce soir . 
donc la turquie a abattu dans son espace aérien un avion russe qui a achevé sa chute en syrie . beau bordel . !LINK! 
bonne nuit ! !LINK! 
tant que j'ai de la place dans la valise , je rapporte du rouge ? 
ouais mais bon ... à part le " clinquant " de l'affiche ... 
j'utilise le même logiciel que stephen hawking , je me contente de cligner de l'œil . 
bonsoir ? 
merci pour les liens , je vais me casser les yeux devant les fanfics de firefly ... 
j'ai vu . 
libourne , exclusivement . ailleurs , c'est trop loin de tout et / ou trop cher à l'achat / à l'usage . 
" où suis-je ? " se demanda le respect . 
la preuve que la connerie s'affranchit de toute couleur politique . 
comment ai-je pu rater ce fantastique race the sun ? 
4 ans déjà sans patrick roy . le temps passe vite . 
en pleine formation pour devenir coach de sarcastaball . 
le fn n'a plus à se baisser pour des miettes : il se gave au buffet pendant que les invités s'engueulent sur la couleur de la nappe . 6/6 
chers / chères ami.es , bonjour ! 
en vue du " troisième tiers " , des membres de la #teamdgfip auraient décidé de réaliser un clip " inspiré de frais réels " . 
on met ces propos dans la colonne " dérapages " ? 
phobie du gras et des sauces autres que transparentes ... et elle est très chiante quand il s'agit des assiettes des autres :( 
ouais ... c'est une mauvaise question pour " qui veut gagner des millions ? " 
eh non , ça joue ! 
a voté . pour qui pour quoi ? bonne question , mais n'attendez pas de réponse . 
perso , j'aurais pas confiance . !LINK! 
ou en italien . parfois en allemand . 
n'oublions pas : laurent " chanel " blanc , à jamais un numéro 5 . 
ce match compte pour du beurre . beurre dans lequel rentrent facilement les anglais . #angfra 
pas assez de pr0n . c'est le pr0n qui fait le support ! pas en os ? ah , pardon . 
deux questions : - pourquoi un , - pourquoi petit ? 
cette boutade est dédiée en entier à . 
très , très chanceux , herrera . en cas de défaite , les irlandais auront raison de se plaindre . #irevarg 
sur ce , à demain si le continuum espace-temps n'a pas été rompu . 
plus sérieusement , les ados adorent être mis en situation active / responsabilité , genre débats , exposés audacieux ... 
#tchitchi rt " désormais , impossible de chanter maréchal nous voilà si marine est là . " tino rossi . 
après le bain de minuit , le ménage de minuit . on termine tout aussi trempé , c'est nul . 
hercule est tombé dans la marmite divine avant même sa naissance , faut bien se mettre au niveau ! 
sinon , la gamine de 6è qui appelle sur son fb à " voter marine " , liké je-ne-sais-combien de fois , ça vous inquiète pas ? 
en plein " choc émotionnel " . !LINK! 
on lance les paris sur la présence de chuck norris dans un de ses spots de campagne ? 
" les français sont nuls en langues étrangères , notamment en anglais " . le " tu m'étonnes " de ces 20 prochaines années . 
ça m'étonnerait que soit passé à côté , vu l'intérêt de la chaîne pour les robots et les ia . #exmachina 
bonjour . je sais pas vous mais j'ai peu et mal dormi . 
( les aromatisés tiennent un peu moins la distance que les yaourts natures . ) 
fête de la musique : heureusement , il y a le #hellfest . 
et je suis sympa en plus . je suis un bon gars , peut en attester . 
une réponse aux propos justes de , ? #e1matin #e1lepen 
" quand t'as un nouveau stade , t'en fais quoi ? - bah je le garde pour moi ! " !LINK! #fcgbfcn 
ah ouais quand même , si c'est vrai ... !LINK! 
on parie que l'om passe pas la phase de groupes ? #tiragec3 
ouais mais 8h , c'est sieste post-réveil . 
pas loin du 7-0 ... 
" ce serait bien que la copine de mon frère nous lâche son appart ' parisien pour leur mois en chine . " anéfé . 
parce que la meilleure défense , c'est la retraite ? #drapeaublanc #habitudefrançaise 
avec du little big dedans , moi , je dis oui ! !LINK! 
l'arbitre a tellement pitié qu'il a laissé picamoles tranquille et sorti clark pour équilibrer le jeu . #angfra 
instant " cabinet chasseur de têtes " . 
moi non plus , et on a désactivé mes imsi-catchers . pas fiables , ces américains . 
remplacer une soirée au pub par un nettoyage des placards infestés de larves : check . fuck you , wheat flour 
sur une base à 1 % , ôter 2 jours fériés ( soit ~ 1 % de jours travaillés suppl . ) ferait 1,01 % de croissance totale , pas 2 % . 
j'aimerais désinstaller la dernière mise à jour de twitter , c'était mieux avec l'étoile . 
la seule loi du déménagement : il y autant de façons de déménager que de déménageurs présents . 
plus que 900 followers ! allez , on se motive ! !LINK! 
même si probablement déjà fait . 
en votant contre le #pjlrenseignement , patrick balkany nous a fait une belle " i plead the fifth " . 
énervé , il redécouvre le bordel dans les placards et le joie de tout jeter . adieu chaussures et sacs , fallait pas être là . #çadéfoule 
so am i . c'est moche . 
je pense qu'on aura plus vite fait de trouver des ppp " règlo " que de lister les " moins réglo " . 
il faut bien payer les aspirateurs , robots ménagers et micro-ondes prévus en " remerciement " pour les fêtes de noël ! !LINK! 
triplé de giroud ? 
puisqu'on vous dit que la capitale de l'italie , c'est pas rome , c'est turin ! #juvelazio poke 
dans la pub canal pour le foot , y'a pas de foot , je parie . 
j'ai compté : j'ai 1,71 € en pièces de 1 , 2 et 5 centimes . rep a sa bernadette . 
j'aime pas les lundis . surtout quand ils se prolongent aux mardis . 
j'ai 2 heures 35 . 
et l'euromillions , c'est ce soir . 
l'énième passage de sarkozy sur tf1 me confirme une chose : les clowns me font toujours flipper . #ns20h 
je recherche un coin de canapé pour deux semaines , vacances obligent . urgent . 
si dans 5 minutes , vous entendez un " campeones " troubler votre sommeil , pas de panique , c'est qui craque . 
mon meilleur tuyau : va sur gog pour comparer les offres . 
et le micmac pour supprimer en 2017 une mesure qui entre en vigueur l'an prochain ... sauf si censure de l'amendement . 
je ne sais pas qui a photoshoppé la 4è photo , mais c'est très mal fait . 
en voilà , un grand prix animé sur le sec ! #hungariangp 
c'est une mission pour jim phelps et ses agents . 
il doit pas être à fond . 
seule sa voix compte . ça va plus vite à compter . 
oui et on en fait de très bons hamburgers . 
oh là là mais c'est quoi ce bousebuster de battleship ? 
" t prof en ter-ter azy c mor pour toi " . 
la question du soir : va-t-elle se rendre de quelque chose de nouveau ? 
bonjour , au fait . 
bref , marty aurait pu s'équiper d'une poêle ikea pour son duel face à molosse tannen dans retour vers le futur iii . #onpdp 
je vais donc découvrir le baijiu , précisément la marque " officielle " maotai , cadeau des ambassadeurs de chine . 
meilleur conseil de l'année . !LINK! 
l'avocat : " c'était pour rendre service " . 
bonjour ! 
la meilleure analyse de la soirée . !LINK! 
bonne nouvelle : plus qu'un mois avant 2016 ! mauvaise nouvelle : encore 31 jours à passer en 2015 ! 
préférant refiler le bébé aux profs suivant.es ... ) 
si je réponds non , j'ai bon ? :( 
comme le disait si bien m . manatane singeant maurice clavel , " messieurs les censeurs , je vous dis crotte ! " #pjlrenseignement 
1 % oui les très bonnes années , mais 1 point non . 
ce soir , c'est chips , con punch y rilo . cace-dédi à et #ff #calembour au passage . 
des tictac au popcorn ? ça existe vraiment ? : o 
c'est quoi ? 
en 2007 , les colleurs et colleuses d'affiches nantais.es pour royal avaient beaucoup d'humour malgré eux.elles . 
il dit qu'il voit pas le rapport . !LINK! 
tu cherches un bras d'honneur à l'autorité judiciaire , garante des libertés individuelles ? lis ça . #pjlrenseignement !LINK! 
bgf , j moins 1 . 
mer il et fou 
c'est quoi meerkat ? #candide 
à consommer avec modération blablabla . 
il est cool , ton chat . j'ai envie de lui donner une médaille . 
le problème de scrubs ? c'est une drogue dure . 
je me demande si les bookmakers anglais ont un pari pour le retour d'abou diaby ... et la blessure qui en découlera . 
si j'avais eu du rhum , j'aurais fait des mojitos . hélas , je n'ai pas de citron vert et encore moins de menthe . 
rester calme , courtois et respectueux face à tant d'ignorance brandie en valeur et programme . !LINK! 
malgré moi , entre 0h et 6h , avec des réveils impromptus à 2h , 4h20 , 5h et 5h52 . 
* décide de ne plus bouger * * joue à 1 , 2 , 3 soleil * 
on devrait pourtant se confiner avec une telle pollution pékinoïde ... 
eh bah c'était une bien belle journée de merde . 
et c'est pas comme ça qu'on gouverne . 
ça dépend des sketches . comme avant . 
je crains que nous n'ayons les députés que nous méritons . !LINK! 
au passage , merci au préfet de la gironde et son dircab de m'interdire de circuler dans le centre de ma ville de bordeaux dimanche . #fcgbfcn 
t'as dû abuser du sprite . pas besoin de me montrer la sortie . 
je reviens au bon moment , moi ! 
une et une seule : " libérée , délivrée " . en boucle . !LINK! 
voilà . j'ai voté sans conviction et j'ai pas aimé ça . 
idem . je vais grever le budget noël sauf si demain , je gagne le gros lot à euro millions et / ou au loto . 
allez , on jette un voile pudique sur cette semaine de merde et on fait de la prochaine quelque chose de bien . à demain . 
2204355.swf , ça faisait longtemps ! 
amis ligériens , profitez de la nuit noire offerte par erdf pour lever les yeux et regarder ce ciel que vous ne verrez plus jamais ainsi . 
aperçu du mois de décembre 2015 . !LINK! 
et on se réveille ! !LINK! 
si je gagne le gros lot à eurmoillions ce soir , c'est encore mieux . 
alerte dans l'article . !LINK! 
tiens , un jeu bleu-bit . comme à l'armée . #ubie3 
sarkozy critique hollande à cuba . il a oublié bachar , kadhafi dans les jardins de l'élysée , sans doute . #congrès30mai 
ouais ... il a une excuse . 
on peut dire " bravo l'om " ou ça fait mauvais genre ? #omfcl 
ce n'est pas la première fois qu'il le dit . 
oui . valable pour la pizza tartiflette , ou saint-nectaire-jambon sec . tant que t'invites les copains et les copines . 
c'était en fait la seule revendication sérieuse du gouvernement tsipras . 
oui . les légumes étaient pires encore que les viandes . 
payer 5 millions d'euros pour que les bleus restassent dans un bus à l'occasion d'un mondial de corrompus , il fallait y penser ! 
" un candidat sérieux au prix busiris apparaît ! " !LINK! 
à 3 ans , c'est normal d'un peu saouler ses parents . 
mais pour répondre à ta première question , ça aurait déjà fait scandale hors du microcosme de twitter . 
bonjour . café . vite . 
il est temps de tester la version 2015 de la déclaration de revenus ! sincères salutations à la #teamdgfip . 
le journalisme total dans une maison de retraite pour julien lepers . j'ai ri . merci et #e1matin :D 
je ne vois pas juppé sur cette photo de " familles " ( le pluriel est de mise ) . #congrès30mai 
c'est bête ! :D 
pourtant , à la roulette russe , on n'a qu'une " chance " sur 6 de perdre . à euro millions , 93 % de " chances " . !LINK! 
nouvelle ligne de défense : " l'expert est un faux grossier et je ne connais pas ce m . kadhafi " . 
c'est comme un " il n'y a que tails qui taille " . c'est un robotnik / 10 . 
famille , je vous hais de toutes les fibres de mon corps . 
j'espère que le psg a apprécié ce match amical . #fcnpsg 
et en français , c'est bien le mot " philosopher " . tout dépend du ton employé :P 
souvenez-vous de la photo du pr , " c'est la rentrée ! " !LINK! 
bien reçu ! gare à gérard d'aboville ! si vous le croisez , c'est très mauvais signe ! :D 
* organise un circle pit * 
batman arkham knight : les mauvaises évaluations steam sont-elles issues du jeu ou des pilotes gpu ? vous avez 3 heures . 
café . café . café . bonjour . café ! 
il va falloir que j'ouvre l'école d'humour allemand " helmut kohl " . 
ce mec est un ( mauvais ) génie . !LINK! 
très . il a osé défenestrer le chat ! 
" débattre de la place de l'islam dans la république " . pourquoi pas de la place des religions en général ? #e1matin 
et si je m'occupais des cadeaux de madame ? bonne idée , non ? 
d'après des sources concordantes mais invérifiables , il semblerait que mon anniversaire soit dans 2 jours . plus d'infos prochainement . 
joyeuses pâques et joyeux pessah si vous les fêtez , bon dimanche si vous vous en tenez au strict jour de la semaine . 
non mais là , c'est carnaval ! 
qu'on file une carte du fn à valls . putain , c'est pas possible ... beauvau , ça attaque ... !LINK! 
et par voie de conséquence , " le poids de l'aveu en droit pénal " . 
sponsorisés par ! #campagnesjumelées 
et un bon anniv ' à madame , bien sûr . 
bruce willis en force . 
et si cantat avait pris le concorde quand il volait encore , aucune référence à l'homme pressé . 
jade empire gratos , faut pas dire non . à quand le 2 , ? 
opération gloubiboulga chez elkabbach par #e1matin #pjlrenseignement 
( c'était beau , ces anglais qui chantent la marseillaise . #angfra ) 
1 € pour 75 kilos de produit , les producteurs de porcs vont hurler au dumping ! 
le patron de l'exécutif , c'est qui ? hollande , valls , macron ou le drian ? !LINK! 
l'assemblée nationale a ratifié l'accord d'association ue-moldavie . mon directeur de mémoire en m2 doit être content . 
fallait l'oser celle-là , quand même ! comme " pour des raisons fiscales , je ne me domicilierai qu'au 2 janvier hahahahaha " . 
15h18 . un peu tôt pour la bière , pas pour l'aspirine . des bulles oui , mais sans alcool . 
rammstein à minuit , est-ce une bonne idée ? envoie-moi 1 € si tu penses que oui , 1000 € si tu penses que non . 
si . mais j'ai vu star trek , et ça marche ! 
l'inverse est possible , par contre . 
tout coffee addict avant le café du matin . !LINK! 
la prochaine fois en montant dans un bus , dis " police " quand tu montres ta carte au chauffeur . effet garanti . 
je me demande si est devant en ce moment ! 
je ne sais pas , mais ça ne me surprendrait pas de lui . 
comme dirait larqué , " fouyaya " . #angfra 
tu risques de prendre le bouillon , en effet . d'ailleurs , un pote a perdu sa rillette , faut que j'y ail . 
et le " é " minuscule ... vivement les points de suspension et le point d'interrogation , en attendant le point-virgule ! 
au moins 100 heures . 
en venir à se féliciter qu'un représentant de la nation applique la loi ( avec 15 mois d'avance , certes ) . c'est dire où on en est . 
quand en 5 ans , on a creusé la dette fr de 600 milliards d'euros supplémentaires , on s'abstient aussi . !LINK! 
clairement pas ! 
la réaction de madame à la " séparation " d'un " groupe " de " musique " : " elles ont pas intérêt de me faire chier , les pisseuses " . 
c'est gênant , françois . !LINK! 
très frustrant , ce #pes2016 . putain d'ia , de bugs de collision et d'arbitrage . 
que ce soit un enfant aussi 
la grèce ne peut pas rembourser le fmi ( avec l'argent du fmi , hein ) . c'est à peu près tout . 
de l'huile ! 
putain mais quel cauchemar ... 
oh oui , une compil ' de vieux jeux rare software . pfff . quel foutage de gueule , cette conf ' kro $ oft . #e32015 
bon . si gros gain , genre des millions d'euros ce soir , dans ma poche , direction paris et party hard . 
le courage de la presse papier française me laisse pantois . #e1matin 
ce serait remettre en cause le collège unique et le gvt n'est pas prêt à ça . 
j'ai testé pour vous le sommeil fractionné sur une nuit , pendant 3 semaines . worst idea ever . 
c'est un peu léger pour un " cerveau " . 
c'est la piquette ? #angfra 
bordel , je vais rater la soirée pyjama chez jawad , demain ... 
j'voudrais bien , mais j'peux point ! 
même sous la pluie . 
de rien ! bon courage ! 
tiens , bloqué par isa balkany . indigestion de galettes , sans doute . #situannulestoutjereviens 
tout sauf une surprise , tellement sa candidature a été torpillée avant même son annonce ... 
#nw hercule poirot . " je pense , madame , que je vais marcher un peu " est le thème de ce soir . 
toujours la classe . 
ça fait un peu #retardalert quand même ... 
et on ne parle pas des villes détenues par le parti jobbik . 
comment revenir quand on n'est pas parti ? vous avez 4 heures . !LINK! 
claude est un cowboy solitaire . #radiolondres 
c'est peu , et pas dit que les 1310 postes seront pourvus . 
comment s'approprier sans gêne aucune le travail de . même pas surpris par la démarche et l'attitude ... !LINK! 
... quand soudain , les biba , cosmo et associés prirent feu d'eux-mêmes . puis il a fallu se réveiller . et merde . 
est-ce que des dispositions de la lcen , de la dadvsi ou autre le leur permettraient ? ça ne m'étonnerait pas . 
tu te souviens du type qui faisait du tuning sans avoir ni voiture ni permis ? :D 
( ma cheville me rappelle que c'est bientôt son anniversaire et qu'elle se cassera si je ne la chouchoute pas . quelle rapiat . ) 
la défense argentine était partie cueillir des fraises , sans doute . juste avant la mi-temps , ça fait tache . #argpar 
trapp , ce landreau 2.0 #psgol 
( ah oui aussi , il a fallu gérer l'attitude désinvolte des collègues qui ont refusé de parler de vendredi soir aux élèves ... 
" vive la république , et vive la france . " 
résumé du mois de novembre 2015 . !LINK! 
tu dois dominer des jeunes au jeu vidéo ? 
laurie en finit avec le lycée et reste à son collège de campagne , donc pas besoin de déménager ( juste envie ) ! / o / 
la gifle , la tarte , la baffe , la claque . merci , !LINK! 
ça fait 3 ans qu'il essaie , mais avec ses dents , il a fallu changer 4 fois le parquet à l'élysée ... 
sharknado 3 , je t'aime d'amour et de wtf . 
bonjour , au revoir , bon weekend , à lundi . !LINK! 
bonjour , bon café , blablabla 
ça existe encore , le papier ? : o 
sondage du jour . is this : 
un short au dégradé wordart pour un concurrent à la #cacamiseta ? ( merci pour le lien . ) !LINK! 
" maillot similaire " ... on cherche de nouveaux yeux chez ! !LINK! vs . !LINK! 
" c'est guignol , c'est guignol ... " en rhône-alpes . à lyon , gars . t'as réfléchi avant de la dire , ta connerie ? !LINK! 
bonjour truiteur ! et bon café . 
ce soir , l'emmerdeur est ... cartonus prime ! #onpdp 
je ne savais pas les tortues ninja cannabinomanes ... 
un jour , on verra un " 44 = * dessin du double cœur vendéen * " , là ce sera rebelle et anticonformiste . 
il leur est spécialement réservé . 
je suis sûr que même lui ne sait pas , et il botterait en touche à cause de son siège au conseil constitutionnel . 
l'auto-entreprise me tente pas mal , avant de voir + gros . dans l'informatique ? 
le dircab de taubira s'en va après un an d'exercice . curieux . 
il reste presque 9 mois , t'as le temps ! mais mate-le , c'est bon pour la santé . 
t'avais dit " sans miel " ! :( 
s'il n'y avait que les articles conso ... 
avoir la belle-famille pour pâques , devoir lui faire à manger et faire du pain parce que le patriarche ne mange pas sans . weekend de merde . 
chacun mange comme il / elle l'entend , sauf ma mère pour des raisons qui m'échappent . 
" ça dépend des bahuts " . toujours la même chose : rapports d'incidents , convoc ' des parents , conseil de discipline . 
connais pas . 
si c'est vrai , c'est d''une insondable lâcheté . !LINK! 
la nouvelle assistante pédagogique est sans doute sympa , mais ce n'était pas la peine d'écrire en comic sans . 
justement ce que je regardais ... 
ciotti est favorable au #pjlrenseignement , " nécessaire [ mais ] insuffisant " dans " la guerre contre le terrorisme " . #pêcheauchalut 
17 décembre 2015 , 00:37 . je n'ai toujours pas vu the force awakens . 
ouais mais on en vient à se demander qui est l'oppresseur , dans l'histoire ... !LINK! 
sans doute . 
seems legit . mention spéciale à " sciences pipo " . 
#truesurvivor est ce qui est arrivé de meilleur aux internets depuis longtemps . 
comme on dit chez nous : merci boca , merci la conmebol . une honte , une vraie . 
et le mauvais guy et le bon guy , personne n'en parle . 
les dinosaures disent merci à la peta . !LINK! 
tu sais , on a trouvé la vraie identité de dark vador : jésuite , ampère . !LINK! 
4 ans parce qu'il n'est pas très physionomiste ? ce serait exagéré . !LINK! 
t'as juste oublié d'appuyer sur la barre d'espace entre les deux-points et le 3 . c'pas grave . #àmoinsque 
si t'es sur paris , va voir et en concert ce soir à l'abracadabar , rue jean jaurès , paris 19 . 
les #audiencesradio > l'école des fans . tout le monde gagne , c'est fort , quand même ! #e1matin 
la stratégie de sarkozy pas à même de faire barrage au fn . forcément , quand le barrage fait 1m60 ... #jevaisavoirdesproblèmes 
je ne peux me priver de nourriture . 
la gêne est maximale . #ubie3 #thedivision 
effectivement , c'était marrant : le bourrage papier sans papier causé par un ressort cassé et un plasticalacon déplacé , check . 
et ses dévots vont nous dire que ns n'est pas d'extrême-droite . !LINK! 
et par cette question : quelle couleur de vignette ? 
et je deviens dealer de fromages au lait cru et à pâte persillée aux usa . avec si elle le veut . 
il n'a plus de gaz dans sa bouteille , sa réaction va vous étonner ! 
comme chaque année , il est temps de rouvrir la section twittesque des schokoboliques anonymes . un lieu d'écoute où personne ne se juge . 
le casting de " sharknado 3 : oh hell no ! " regorge de 2nd et 3è rôles totalement improbables . vivement mercredi ! 
ma journée " sans me plaindre " est officiellement finie . enfin ! 
bienvenue dans l'en et dans la catégorie " sans-grade " . 
je l'aurais bien épinglé , celui-là ! 
il aura donc fallu attendre une photo d'enfant échoué pour décréter l'urgence ? !LINK! 
parmi les gens bien nés en mars , il y a dont vous devez fêter l'anniversaire aujourd'hui . bon anniv ' , krapo ! #krapocmdenintendo 
le dtp à biarritz , ça se négocie . 
je te soutiens pleinement dans ton combat pour civiliser ces terres barbares ! #onlachrine 
coup d'œil aux programmes et manuels de français qui en découlent . la #dgesco en roue libre . à quand sa réforme ? 
le xv de la rose n'est pas d'accord avec yoda quand il affirmait " there is no try " . #angfra 
t'as un tas d'excuses , notamment " fifa c'est pourri " . 
" prêt de 85 b € , la grèce sauvée ? " j'ai posé la question à mon banquier super sympa . 
le tag " la françe au français " ( fautes incluses ) au collège de madame , on en parle ? 
il faut que je me mette à mr robot . 
parce que . 
quand juppé parle avenir , sarkozy ressasse sa défaite et souhaite sa revanche . on voit qui est l'homme d'état . #congrès30mai 
vraiment bien , ce #starwarstheforceawakens . beau boulot , jj " char " abrams . 
la mutation définitive permet d'accélérer les recherches . 
c'est du vol et du plagiat . 
. le meilleur documentaire sur la scientologie est pour l'instant un épisode de south park ! !LINK! 
où est le respect , sérieux ? 
en lisant la tracklist ça paraît évident que c'est pas un album de patrick séb ' , pourtant ! 
mais c'est que c'est vraiment une bonne bière , la brooklyn ipa ! un peu chère , par contre . quoique ... 
les fruits ne tombent jamais loin de l'arbre ... !LINK! 
on attend toujours les conseils de quant à la canicule . on attend aussi les conseils du pdg de zorana . 
il y a quelque chose de pourri dans le royaume du danemark 4 / 
oui , mais au moins c'est raccord . 
et qualité , il faut bien fidéliser les joueurs et joueuses . 
où est le respect ? 
si ça , c'est pas de la prostitution électorale , je ne m'y connais pas ! !LINK! 
euromillions * 
idem en anglais ... pour un sujet nv . 3è , c'est moche . !LINK! 
paf , direct #pointvictimisation , #pointouinouin , #pointcomplot et #pointétranger de philippot sur les affaires du fn . #teamtoussaint 
ça alors , quelle surprise . !LINK! 
valable aussi l'hiver pour se réchauffer . 
j'aimerais savoir si poutine a quelque chose à voir avec le #greferendum ... 
en comptant les recrutements de vacataires via leboncoin et pôle emploi , on devrait y être , en effet . !LINK! 
là , je pense à guy bedos et ses avocats . #onpc 
l'ennui . 
c'est ça . !LINK! 
de rien , je ne sais pas de qui tu parles mais j'aime bien les surprises venant de gens de bon goût . 
voilà , c'est exactement ça ! 
le point commun entre yves guillemot et cyril hanouna ? l'école d'anglais . #ubie3 
il reste 251 minutes aux " nostalgiques " ( © ) du papier pour rendre leur déclaration de revenus . #theclockisticking 
gattaz doit jouer sur les mots , une fois de plus ... 
dis-moi des choses sales déguisé en moine trappiste . 
bonjour quand même . 
affreux . affreux , affreux . !LINK! 
réformette pour supprimer ... les postes non pourvus ? !LINK! 
pleine , avec les jouets et les œufs encore intacts dans l'emballage ? 
beaucoup d'appelé . es , un . e seul . élu . e ... 
j'ai donc reçu un compte-rendu par ma conseillère , pour un rdv hier qui n'a jamais existé . c'est révolutionnaire . 
" c'est normal , c'est nvb . " 
mais on ne sait jamais , les choses changent tellement vite ! 
et au diable la présomption d'innocence et toute profondeur de réflexion . minable . !LINK! 
tu veux dire que vlad va tenter sa chance avec michelle ? : o 
en lisant un article sur tidal , ça m'a rappelé que ça existait . 
peu probable pour ce weekend , quand même ... 
donc l'instruction , c'est " mensualisez-vous et informez votre centre de tout chgt de situation " . 
oh , des precogs au scrc ! ah non , ce sont de " simples " algorithmes . #e1matin #minorityreport 
bon café , les gens ! 
" j'aime la littérature , tu sais . - je veux bien te croire mais comme auteurs , tu lis qui ? - lévy et musso . - * facepalm * oh bordel de merde . " 
vacances pour le cerveau de . d'aucuns diront " depuis longtemps " , d'autres " quel cerveau ? " !LINK! 
tiens , y'a ( le vrai ) sur france 5 ! les autres chaînes peuvent-elles en dire autant ? #laquotidienne 
toi aussi tu ram ? #jesors 
ils pourraient avoir des surprises : des crayons de couleur , une gomme rose et bleu , et même des effaceurs reynolds . 
d'élève à prof , de prof à élève , de prof à prof , de hiérarchie à prof , de prof à aed ... ? 
vivement metro ratp : " y font grève " / 10 . 
raté #ogcnfcgb , mais vu le coaching royal de sagnol , j'ai manqué du très lourd . 
de bons constats et de bonnes idées pour une vraie alternance , sur le papier du moins . !LINK! 
c'est quoi , causeur ? je suis assez limité en culture presse écrite ... 
le prix du nom de parti original est attribué à ... !LINK! 
" ignorance , stupidité , ou les deux ? " !LINK! 
à la base , j'avais parié que la france finirait dernière à l ' #eurovision2015 . en voyant la 1re 1/2 finale , je voyais la 25è place . m'kay . 
la tolérance des plus core doit s'arrêter aux piscines gonflables pour enfants , puisqu'on n'ajoute rien au peu d'eau . 
le sujet d'anglais lv1 du bac général ( hors lva ) relève du niveau 3è . !LINK! 
un peu beaucoup pourri , ce trailer de gears 4 . 
le jap ' fait la même chose . on a été piégés à 500 km de distance par un anti-toehider et anti-devin . 
à part l'horaire de diffusion ? rien , je pense . 
il a quel âge , le mioche , pour savoir s'il a une excuse ? 
#rebsamen aime cumuler : les mandats à l'échelle locale , les emmerdes au ministère . !LINK! 
toujours pas de date pour la reprise de firefly , je commence à m'inquiéter ... 
pas d'indépendance , l'udi de lagarde étant les cendres encore fumantes du vieux rpr . 
j'espère que dunga regarde attentivement ce #argpar . 
à y réfléchir rapidement , je me souviens pourquoi j'avais arrêté les #qag : je goûte peu le cirque . 
il va falloir me dire quel est le vrai métier de philippot , à part " écumeur des plateaux des matinales " . 
ça se crame ou ça s'efface . 
#recrutement le contrat de travail comme tout contrat obéit aux dispositions du code civil . la base . !LINK! 
retrouvez pour les fêtes de noël , le livre d'excuses de michel à la tête de l'om . #omfcl 
là , 8 jours pour recevoir des lettres en j + 1 . vacances postales . 
40 € pour adoucir les mœurs ou presque , ça me semble honnête . 
arcachon ? non , pyves , c'est trop bien pour toi ! non ! tu vas devoir supporter ta belle-famille ! 
ai-je bien fait de céder à l'appel de la brouwerij van steenberge ? manifestement : oui ! 
la messe est dite ! #irevarg 
on se refera jamais , j'en ai peur ! 
tiens , un point #lafauteàlamajoritéprécédente ... #qag 
le chat est tombé dans la baignoire . #radiolondres 
sans mention du mépris de la hiérarchie envers les profs agressées ... !LINK! 
le contrôle du volume s'inspire de win 10 suite à la dernière màj win 7 . une façon comme une autre de nous pousser à changer d'os ? 
pas tant que ça , mais c'est mon côté " l'homme est vilain et ne pense qu'à la préservation égoïste de ses intérêts " qui parle . 
bon ... eh bien on va faire avec ... #listedes36 #xvdefrance 
sinon , enfin reçu la propagande électorale pour dimanche . l'affichette fn servira de paillasson ou de cible aux fléchettes . 
pour une fois , je peux critiquer un film en un mot . pour sharknado 3 , ce sera excelsior . 
bonjour , bon café et bon " revenge of the sixth " ( ça marche aussi ) . 
oui oui c'est ce que je disais ^ ^ 
les 5 minutes sont largement dépassées alors que l'on recherche toujours le grain de café ultime . 
capillotracté ? donc allemand . i am funnybot . 
allez , les accessoires dont tout le monde se fout . #e32015 
chez oim , maintenant , avec les doigts . téléportation offerte ( ça reste expérimental ) . 
ça mérite un éomer d'argent . 
prochaine étape , orban décide de ne plus appliquer la convention de schengen . !LINK! 
[ sens du timing ] la promo steam sur flight simulator x juste après le crash de l'a 320 , on en parle ou on en parle ? 
voilà ce qui se passe quand on craque ses doigts : !LINK! 
et je pense que le rectorat n'a pas trop dû regarder les qualifications vu l'urgence du remplacement ... 
sur le plan psychologique , mieux que la responsable à moins que son mail ait été " perdu " qq tps ! better luck next time . 
( on s'est bien marré à le faire avec les copains . ) 
moi libournais , je me contenterai d'un katsudon maison . parce que la vie est une put ... une fête , pardon . 
seulement 14 candidats au 2è / 3è tour pour un cdi chez bonnel ? !LINK! 
#télécran rt la police pourra , sans juge , capter , fixer , et transmettre image et son dans un lieu privé #frenchiotact 
j'ai une journée d'interdiction de vulgarité par an , et c'est aujourd'hui . désolé . 
ouais mais l'argent qu'on gagne , on en fait quoi ? on achète des brêles , encore , façon fcna période gripond ? 
après la purge i-prof , la " paperasse que tu vérifies x fois parce que tu penses avoir oublié une pièce à + 100 points " . 
ils aiment " être considérés comme des grands " , il faut en profiter . 
t'as testé les insomnies avec exams ? 
j'ai réfléchi à ce que peut être une fête chez cambadélis , puis je suis allé vérifier si j'avais une corde . 
" merci de pivoter votre smartphone en vertical " sur un ordi fixe ? most serious test evar . !LINK! 
c'est noël à la dgfip ! !LINK! 
on postule où pour prendre la place de polony et aphatie aux côtés de toutoune de caunes , l'année prochaine ? 
ubi aurait-elle tiré sa meilleure cartouche dès la première annonce ? #ubie3 #southparktfbw 
cd 2 titres / 10 . 
une question : pourquoi demander si les hardgreen étaient contre les piscines ? 
[ protip ] pour jouer à la pétanque , on a besoin de ciboule . 
t'es vivant , mon poto ! et bon anniversaire ! 
il fait chaud . les estomacs sont vides . on prévoit donc une raclette à la team raclette . plus rapide que la lumière . 
oui mais en 1977 tout le monde n'avait pas de garage pour s'entraîner ! 
la réponse est évidemment non . 
pécresse , bertrand , estrosi , wauquiez . les 4 fantastiques . 
mon lit n'a pas voulu de moi ? qu'il se rassure , je ne veux plus de lui ! bonjour et bons cafés ! 
merci " florian 142 " de n'avoir jamais touché ce jeu sauf pour tester ta wii . 
quand fait du / o / !LINK! 
j'admire cette détermination . 
* ouvre les fenêtres pour créer un courant d'air * * ferme les fenêtres dans l'instant et se dit " quelle idée à la con " ! * 
t'aurais pas des gènes marseillais , par hasard ? 
on dirait qu'ils savent pas quoi faire de l'environnement ... au moins , pas 20 épisodes façon rainbow 6 pour s'en rendre compte 
et j'ai pas de malabar . 
cet #italiangp est si palpitant que je vais me reprendre un café , pour ne pas m'endormir ... #monza 
en grave manque de scrubs , il rechute lourdement et décide de se refaire l'intégrale de cette série géniale . 
cette nuit , ma lessor , c'était jordan " godzilla " sullivan et elle venait me parler travaux à 3h du mat ' . horrib ' . cc 
ce serait suicidaire , mais bon , quand on n'a aucun projet politique ... 
" l'odyssée d'abe " gratuit sur steam en ce moment , ce serait bête de s'en priver ... 
c'est le meilleur boys band de ces 100 dernières années . 
eux non plus ne déçoivent jamais . !LINK! 
lui : c'est qui machine ? 
la prochaine fois , , parlez d ' " adn social " . !LINK! 
un vrai croissant , donc . ouais , ça sent bon . 
encore un ( petit ) rapport qui va remplir une étagère aux archives . #combrexelle #e1matin 
je vais passer la nuit devant monsieur manatane , je le sens . 
pas trop hard , de ton côté ? 
aucune raison de s'en réjouir , encore moins de s'en vanter . !LINK! 
là , avec #cashinvestigation , on prend ... une leçon de politique . 
c'est le fromage qui est gratuit ? 
de toute façon , navarro > > > la #nsa . #e1matin 
allez , encore un ! c'est le bal des cons , ce soir ! !LINK! 
logique pour , mais ça risque de faire tiquer les catho-intégro les plus érudits ! #démondujeu ! !LINK! 
et les cochons nains ? 
" chipeur , arrête de tchiper ! " 
cou , roue , coucou , roux coucou , ' stache-'stache . 
déçu en tant que supporter nantais , content en tant que bordelais d'adoption , merci pour ces quelques années et #adieulescure ! 
et sur la marque . pas assez " cool " . 
" le guronsan c'est une arnaque . " 
c'est parti pour les bouchons ... au sens propre comme au figuré . 
et là , imagine nicolas sarkozy présenter une émission de cuisine . #rhubarbe 
mais tellement ! !LINK! 
je peux te commander un rapport sur la francophonie bourré de fautes d'orthographe ? #xavièrereviens #parisvèmeenforce 
un jeu " austin powers games " ? 
sans déconner ... #frarou 
pente à laon . 
tu le sens venir , le destin pourri à la pedretti ? !LINK! 
aucune idée . 
à force de penser à ma thèse , je vais finir par m'y remettre dès septembre ... 
tu veux dire remplacer des boulets par la boulè ? 
objectif du jour : éviter d'ouvrir la boîte à gifles contre beau-papa cet après-midi . 
garth , sans doute . 
bonjour . vous avez livré un des colis que j'étais supposé recevoir ce midi chez quelqu'un qui n'est pas moi . dm ? 
tu te calmes . et puis pour le vin , j'ai pomerol à côté ... niark niark . 
bonjour twitter . je suis dans la 4è dimension grâce à pôle emploi . " encore " . 
et encore , j'ai pas testé le mode en ligne de peur de m'arracher les cheveux et sacrifier plusieurs manettes ... 
en effet , il faut tout garder . 
je recherche des genoux neufs ou en très bon état , taille 42 . faire proposition . 
on doit en déduire que la campagne pour 2017 est déjà lancée ? 
on est sûr que c'est pas un duo dassault-gripond / roussillon qui est à la tête du club , en fait ? 
sur ce , à demain . 
en fait , pour évaluer proprement un joueur en angleterre , il faut diviser sa valeur d'achat par 5 , 8 , 10 ? #mercato 
qui sait ? :P 
grâce à #pogba , guy novès et le xv de france tiennent leur demi d'ouverture . #bmgjuve !LINK! 
bon sans rire , il va falloir acheter un vrai barbecue , pas une saloperie en plastique , le plus joli des métalliques . 
bon , j'ai souffert , ça a craqué pendant une nuit agitée , mais elle me rappelle souvent sa fragilité . 
" trop de confiance en toi " . petite bite . 
= > claviers bontempi . xd 
dans le cas d'orban et ses alliés , ce n'est pas un dérapage . 
ah là là ... c'est la fin de " legalize canada " , je suis presque tristesse et nostalgie ... !LINK! 
ridicule , n'est-ce pas ? 
viens tester libourne , c'est la même mais avec plein de vin ( s ) à côté . 
offre-lui au moins un café . 
!LINK! xd ( et certains en sont capables ) 
françois , une réaction ? !LINK! 
c'est toi que j'entends ? #fapfapfap 
#philtaylor est mort , vous avez donc au moins 3 minutes à consacrer à #motörhead aujourd'hui . !LINK! 
already done chaque fois que j'entends parler de wok . 
" toute ressemblance avec des faits réels est absolument faite exprès . " 
mais c'est nul ! #thedivision #ubie3 
passion chenillard lent . 
et rt si c triss . 
en choc émotionnel face à la désinvolture de . #cashinvestigation 
il est fort , en tout cas . 
quoi ? de greef aussi ? oh là là ... 
:D c'est logique ! c'est juste dommage qu'il n'y ait pas l'animation ... !LINK! 
non mais #chirac2017 avec le seul vè arrondissement de paris , ça risque de faire un peu juste ... 
complètement bloqué sur true survivor tant le titre et le clip sont monumentaux . 
* résiste , résiste * * craque * parce que dani , elle bat l'avoine . * sort en courant * 
c'est vrai mais quitte à s'attacher à l'histoire , " 44 = loire-inférieure " . #taguecommegrandpapy 
il se démerde ? 
cjp déplore la sortie du pays organisateur au 1er tour . ça lui fait un entraînement pour 2019 , au moins . #engvaus 
écrit comme ça , c'est " i am aïoli " ... 
c'est déjà un bon point . !LINK! 
on a droit à blue waffle ? 
dragées fuca . !LINK! 
c'est pas rassurant . !LINK! 
c'est pour une bonne raison , donc . 
la voisine et sa machine à laver à 00h50 . réplique avec slayer . toque à la porte , " pas contente " . " la prochaine fois , moi jouer trompette " . 
( ublock origin qui détecte la redirection outlook-msn comme une pub , j'adore . ) 
tu m'as tué à " j'ai pas pris un portable pour écouter péter les boucs " . 
60 millions de présidents , de géopolitiques , de sociologues ... 
je plussoie fortement . 
* réfléchit à un burger fromager * 
je dois avoir le même . 
ça va faire comme pour laurie : y aller à la cool et être reçue malgré une température de 40 ° c sans aération lors de l'oral . 
et encore bravo france tv pour cette fin de retransmission d'un autre âge . #engfra 
il y a de l'écho ! :D 
patco . il a toujours manqué de punch face à mlp . peur ? 
oui oui , il a abattu sa femme et ses enfants , qui avaient donc des amis.es au collège ... ça a ajouté à la confusion . 
bonjour twitter , adieu petit doigt de pied - __ - 
j'allais dire " garcia , roi des nuls " , mais non , empoli en est à 15 matches sans vainqueur ... :( 
ouais , l'année est désormais à mi-temps ! ne lui reste que le latin , et en fin d'année , ça veut dire " panem et circenses " . 
non mais l'ogcn , quoi . ça va claude , t'es bien ? #estacogcn 
ouais je sais , et je me suis chopé monster hunter 3 sur wii aussi ... à 3 € . adieu le monde . 
donc en fait , t'as juste bu un ti'punch un peu chaud ... 
enfin une bonne nouvelle . vivement 2016 . !LINK! 
si si : sur nrj 12 . 
" for honor " , c'est " chivalry warriors " . ça sent la purge pour le moment . #ubie3 
recevoir un spam " banque casino " via alors que j'avais reprécisé ne pas vouloir recevoir de mails " partenaires " : check . 
à croire que la pluie de buts attendue par certains footix s'est transformée en petite averse de cartons . #barbay 
dans la confusion , j'en ai goûté une petite gorgée . d'une c'est dégueu , de deux ça rend instantanément malade . well done . 
mon radar à bouses s'affole dangereusement . 
résumé de avengers 2 vu par bioware : geth everywhere , saren , project overlord , harbinger . 
juppé contre sarkozy , c'est un peu la lutte entre l'élève brillant et le cancre de la 5è b pour devenir délégué de la classe . #congrès30mai 
ce sera vintage d'ici 6 mois . 
j'ai mieux : une abc garantie 10 ans qui claque après 3 allumages en 2 jours . voilà . merci auchan . 
#pessimiste tu l'auras en janvier . a pu d'sous . #leducnatcestduzola 
" rien n'est vrai . tout est permis " ? 
pour s'y faire , il y a la lecture automatique sous youtube . ça reste traître , cela dit . 
#houellbecq , #abaaoud , le #beaujolaisnouveau , mlp ... ah bah oui , c'est bien le #worldtoiletday . pensez à bien tirer la chasse en sortant . 
vu en farfouillant sur imdb , je ne sais plus quelle liste , et voyant la note , direction le streaming . 
" si un père de famille du coin n'avait pas eu l'idée d'en finir avec les siens , ça aurait été plus simple . " 
je me suis dit que c'était " trop profond pour le public français , qui préfère les profs 2 " . 
zut , j'attendais une compil ' des meilleurs céleris ... 
franchement , #mercihadopi pour toute cette lutte pour les ayant droits . 
oh non , pas " my screwup " , , pas " my screwup " ... pourtant , quel superbe épisode ! #scrubs 
la seconde guerre mondiale se règle lors d'un match de football entre la france et l'allemagne . #commedansunfilmfrançais 
parce qu'ils s'attribueraient les aides . 
1939 ... oui mais quel mois ? 
une ps4 . comment oses-tu ? 
je me demande ce qu'a sur les liens fr-ue-azerbaidjan / kazakhstan ... #cashinvestigation 
arrête , outlook utilise silverlight ... pour les diaporamas et les vidéos . 
old news . au moins , on parle de laibach , même si le monde n'est toujours pas prêt . !LINK! 
vautour . !LINK! 
et la purge des cadeaux de noël commença dans l'allégresse . pfff ... 
et nutella , 1 t et 2 l , putain ! 
hahahahaha l'om #ommhsc 
oui mais là , sans enfant à moins qu'on m'ait caché quelque chose ... :D #enfinbref 
il faut que je trouve de quoi me plaindre . pas facile après une super journée . 10 balles que je me fâcherai avec la chaleur demain . 
saal passe au ministère de la culture , en tant que chargée de mission gpec . poste ad hoc , lol ad lib . 
la contrebande de kinder country est-elle autorisée ? 
dans une dizaine de jours , il se remet à la muscu . le foncier , c'est relou , mais ça paie au bout de quelques mois ... 
et nesta avec des genoux en bon état . 
café . bonjour . 2è café en attente . 
je ne sais pas comment étaient " vos " feux d'artifices , mais le mien était bruyant . 
franc succès de la dernière update windows , la kb3079904 : l'accélération gpu fait désormais le yo-yo . 
. a un cadeau pour . !LINK! 
tagazok . une bière et un elfe farci , et au p'tit trot . 
dernière nuit à 28 , d'après mes informations . time flies . ( par afp ) 
aucun avant la fin de la série , à mon avis , à cause d'ocs et canal + . 
rentrée des professeurs : moment de l'année où les profs se racontent leurs vacances sous couvert de " réunion pédagogique " . 
" whack a mp " mais avec 438 têtes ? !LINK! 
l'occasion de jouer à " qui va le plus loin ? " et " qui a le plus les glandes ? " 
" bon " et " de gauche " dans le même gr ... non je ne veux pas voir ça . 
j'ai vomi . quand je suis content , je vomis . !LINK! 
onze heures douze . pfiou . 
ils lisaient , je crois . 
c'est quoi snapchat ? 
j'ai marché dans le débat du pied gauche , il paraît que ça porte bonheur . 
il reste encore 6 heures pour un #estrosisme . l'espoir reste permis . 
les heures creuses commencent à 1h du matin , ici ... et économiser 9 centimes seulement ! 
il était quoi alors , après sa jeunesse trotskiste ? " social-démocrate " , laissant le socialisme à martine ? 
le travail de fond , la remise en forme physique , le réveil des muscles etc . 
la bouteille seule , c'est 2 € 80 . ouais , ça pique . le pack de 6 , c'est 10 € . 2 btl achetées , la 3è offerte . c'est bieng . mais assez cher . 
donc le " fav " n'a plus que 2 utilités : - aimer le tweet ; - déclarer sa flamme à son auteur . e , genre lourdement . #favgate 
d'ailleurs , j'ai oublié " va " ... 
c'est l'heure du #bingobammou #fcnpsg 
excuse " communiqué de fleur p . " : je connais de nom mais ça va pas + loin , ne m'interrogez pas à ce sujet . 
et qui doit faire les courses pour le couscous ? c'est bibi . marre ! 
pour être chômeuse surdiplômée ? 
moi non plus , m'sieur . 
c'est hardcore , ouais . mais l'eau utilisée pour remplir la piscine est forcément perdue à cause du chlore qui y est mis . 
et avec un bruit d'aspirateurs dyson . !LINK! 
c'est quoi cette histoire de " bill murray peut voler le dernier album du wu-tang sans conséquences légales " ? 
non , ce sont les vieilles , essentiellement . faut bien qu'elles s'occupent avant / après les feux de l'amour ou sophie davant ... 
et le " ne dors pas la veille et enchaîne les spliffs toute la nuit " . 
n'oublie pas qu'il te reste du caramel pour lui pourrir son instrument . #amisdeladoublelecturebonsoir 
sympa le petit cours de libertés publiques par dans #e1matin . 
le jeu existe déjà , c'est surgeon simulator 2013 ! 
sans fil ! 
je lui dirais bien " t'en as trop pris , gros ! " 
ça doit être peu pratique pour se raser . 
la conmebol veille , boca est serein . 
c'est pas très #cop21 . 
cher twitter , mes chers et cherchent un 2 - pièces sur paris et idf ouest < 1000 € . fais tourner , cher twitter . 
ils ont appelé leur petite fille rihanna . ok . mais pourquoi ne pas avoir considéré " acid mothers temple & the melting paraiso ufo " , hein ? 
le n ° 14 " chenillard lent " , casaque vert et noir , entame sa 27è heure de course , après plus de 15600 tours de piste ! 
malgré tout , l'espoir règne chez : le désamour durerait trois ans . à vérifier . 
j'ai ça dans le crâne depuis ce matin , veuillez m'excuser pour les désagréments occasionnés . !LINK! 
je me refuse à établir un lien entre participation & mobilisation des sympathisants fn . #électionsrégionales2015 
non , hélas :( 
demain , #bgf . la #teamgamesandsandwich se prépare doucement , attendant sagement les joueurs dès 9h . 
c'est le problème quand on laisse les administratifs gérer le sportif ... c'est ce qui est arrivé à nantes il y a qqes années ... 
à l'aise , blaise . et toile à matelas ? 
j'ai lu dinosaurus . erreur fatale , j'en veux . 
le pire est que ces petits délinquants doivent être fiers d'eux et de leur bêtise . !LINK! 
à croire que certains futurs bacheliers ne savent pas utiliser le contexte pour comprendre une question facile ... 
qwant , peut-être . 
obama fera carlton banks le jour de son départ de la maison blanche . 
mets un bonnet au smoothie aussi . 
ta tête quand tu dois rembourser 400 millions d'euros alors que tu en demandais un milliard . #tapie #créditlyonnais 
toujours plus loin , toujours plus fort , toujours plus vide ! !LINK! 
au menu ce soir : couscous et astronomie . 
jamais eu ces tweets sponsorisés avec abp ou ghostery ... 
résumé de dortmund-juventus , vu par la juve . 
il est meilleur que dans star wars ! moins tête à claques , plutôt . quoique . disons que son jeu est mieux adapté au nanar . 
tu es découvert , isidore ! 
c'est bien pour ça ... que les ai évaluent au m² selon le quartier , en appliquant des malus selon le bien . 
heureusement que le fn se plaint de ne pas être assez couvert par la télé et la radio ... 
merci twitter , mais c'était hier . #régionales2015 
bon anniversaire , ! 
morata , je crois que je t'aime bien . #forzajuve #rmajuv 
ouais . des débiles . 
sans blague , j'en mets partout , là . 
je suis fort aise de déplaire à monsieur . !LINK! 
ce gp d'espagne sent la purge à plein nez . on verra bien demain ... 
et la quête du graal ? 
et là je vois 3 mecs en costume de vampire , est-ce normal ? ces gens me veulent-ils du bien ? 
ce burger mozza , cheddar , mimolette vieille , brunost , chèvre aux épices et fromage au pesto de henri willig s'annonce bon . et cher . 
je sais , mais je pensais à la nuque plus qu'à la tête quand j'ai tapé ça , donc bon , boulette , j'ai pas relu . 
et la mère , dans tout ça , elle a fait quelle tête face à la béatitude de son fils ? :D 
il n'est peut-être pas perdu : !LINK! 
était-ce une bonne idée d'installer forgotten empires ? oui ? oui ? 
vu . très apprécié malgré pas assez de nicolas cage . honnête quoique pas bien . surpris par christensen . 
si je ne me trompe pas , c'est l'anniversaire de aujourd'hui . bon anniversaire ! 
on imagine mal cambadélis faire " houba houba " , de toute façon . !LINK! 
et la hausse , la plus forte , sur 8 mois de moins cela dit . !LINK! 
ça commence fort , avec la moldavie . les backstreet boys sont de retour , mais le leader est seul . #eurovisionfr 
sujets que j'aborde quand on me drague : - la vase - la colle néoprène - les cassettes vidéo . 
bonjour twitter , et bon café ! 
avant , les vidéos sur lequipe.fr ne se lançaient pas si adblock était installé . maintenant , c'est le royaume de l'autoplay ... - __ - 
bon , bah à part son but et ce tacle de chiello , on n'aura pas vu le mannequin pour slips . gg . #forzajuve 
pourquoi parler au passé ? :D !LINK! 
c'était bien . !LINK! 
ddg a bien réussi à s'imposer dans les moteurs par défaut de firefox , qwant pourrait faire pareil . 
bonjour , bon lundi ... et bon courage à mes ami.es francilien.nes ! #cop21 
c'est beau , les tas de droits . l'état de droit , pardon . !LINK! 
dans un gobelet en plastique tombé d'une machine entretenue aléatoirement ? 
c'était mon intervention importante de la soirée . 
je vais devoir porter un t-shirt " i will not fix your computer " avant la fin de l'année , ou faire du dépannage une activité rémunérée ... 
je sais :'( putain de réflexe palpébral à la con . 
au moins il croit avoir une chance , c'est mignon . 
au moins , pas de souci pour retenir le prix du ticket de métro ... !LINK! 
qq secondes de slipknot dans #e1matin , ça fait plaisir ! bon #hellfest2015 à celles / ceux qui y sont , pour les autres il y a ! 
alerte enlèvement - le jeu de kei nishikori a été enlevé par son clone . n'intervenez pas seul . e , prévenez les secours . 
j'ai rien contre la hollande , j'ai moi-même un ami molette . 
exactement . j'aime beaucoup cette expression qu'on voit de + en + telle quelle en français . 
florian p . , david r . , jean-marie et marine l . p . ... ils sont invités ou évoqués partout dès le matin , on va donc couper la radio . 
tu m'as appelé ou j'ai mal entendu ? 
je viens de lire ton lien sur le jihad butlérien ... et m'est venu le terme de conscientum . 
10 ans ou 1000 heures , je sais plus . enfin super extra longue durée . 
merci aux analystes de la #nsa de révéler l'identité du père de zohra dati . #elyséeleaks #wikileaks 
mercredi 15 avril 2015 . je n'ai toujours pas regardé le ( s ) nouvel ( aux ) épisode ( s ) de jeu de trônes . je me porte bien . 
entre star wars episode i , alien 3 et indiana jones 4 , lequel est le moins détestable ? vous avez 4 heures . 
je sais faire à manger , la vaisselle et je tolère les félins . 
bon anniversaire à et ! 
. source d'inspiration : !LINK! !LINK! 
on a aussi droit à " 24h / 1j " . 
bon courage aux profs de la zone c , au fait . aux autres aussi , tant qu'à faire , pas de jaloux . 
perso , faire confiance à 10 gusses et un bot dans un garage , bof . #trolldi 
invite , pour le principe , en disant qu'il n'y aura que pour toi dans l'absolu . 
si c'est de la bouche , je plaide coupable et accuse le café que je viens juste d'avaler . 
je pensais que le lundi , c'était lasagnes à la bolognaise , comme dans garfield ! on m'aurait menti ? 
un symbole oui , mais lequel ? !LINK! 
et un réveil dynamique avec . la magie des internets . !LINK! 
désolé c'est compulsif . 
il n'a pas tort , le cousin . #lrt 
sujet es et s . 
ça manque de fluo . !LINK! 
bon courage à big n pour trouver un successeur à iwata . miyamoto ? 
hallucinant plaidoyer d'alain tourret en faveur du #pjlrenseignement . 
ça existe encore , les #ff ? 
t'inquiète pas nanard , ils n'auront pas ta liberté de penser . t'as qu'à refaire un duo avec doc gynéco ! !LINK! 
l'amour du risc ? 
ces demi-finales de l ' #eurovision ressemblent à un concours de radio-friendly songs . jon lajoie gagnerait sans forcer . 
dray à hollande : " 1m de manifestants dans la rue en septembre " . 1er test le 19 mai à l'appel des syndicats de l'educnat . #e1matin 
la conférence microsoft à #e32015 est un gros bras d'honneur au respect , pour le moment . 
kepler - 452b , nom provisoire de eden prime . 
boom des naissances à prévoir vers fin mars-début avril 2016 , avec cette #pannedecourant dans l'ouest ! 
le délicat plaisir des insomnies alors que t'as 4 heures de route le matin ... 
comme pour faire de la sélection par le bas . 
coucou . !LINK! 
faut que tu fasses la cartographie pour t'en sortir ! 
les salauds ! ils ont eu guy béart ! 
dulce de #leiche . pardon . 
étant donné que winter is coming , c'est normal . 
je demande à voir le contexte de cette déclaration , même si je m'attends au pire des raccourcis venant du ministre . !LINK! 
bah ouais , je crois . ça dépend de l'âge des croissants et de s'ils sont garnis ... 
notre programme politique est simple : nous allons interdire le lundi matin . 
je dois pas être dans la bonne ville : blindé de monde , mais surtout de vieilles . 
lundi . où tu te retrouves avec 20 rouleaux de printemps à écouler . 
grâce à des médecins peu regardants , beau-papa a perdu 2 mois et peut-être sa main gauche . champions , les mecs . 
ça fait changer seulement quelques lettres , c'est troublant ... 
je regrette les soirées hallucinées à grands renforts de kaléidoscopes ! 
c'est pas faux . 
bon bah la synthèse , alors . trop hollande , pour le coup ? 
carrément . " il n'y a pas que google dans la vie . il y a qwant aussi " . 
elle y est peut-être encore . 
j'espère que ça va mieux , ? !LINK! 
* jouit des oreilles et c'est sale * * remercie * !LINK! 
pas forcément ! 
si en 2015 , t'as toujours pas vu " tucker & dale vs . evil " , t'as un peu raté ta vie . 
non , la lotion pour lentilles contient de quoi les nettoyer / stériliser , pas le cas du sérum phy . 
à ce que je vois , morano fait ce qu'elle sait faire le mieux . bien envie de la foutre sur un bateau . #onpc 
cet aprèm / o / 
j'ai un peu peur mais j'ai survécu au duo de bouses avec affleck et garner , je suis prêt ! :D 
en hiver , caténaires et rails prennent le gel . modernité du train . !LINK! 
s'il n'y avait que lui ! 
l'autre jour , parlait du relais de charon . là , je me prends à rêver d'une éventuelle eden prime ... !LINK! 
king of fighters xiv sort sur ps2 , donc ? non parce que c'est si laid qu'on pourrait se méprendre . 
on précise que szekesfehervar est la ville natale d'orban ? 
j'ai fait un horrible cauchemar la nuit dernière , dans lequel les utilisateurs de twitter disaient du bien des uns des autres . affreux . 
il est temps ... de finir scrubs . 
reste sénat , conseil constitutionnel et surtout les moyens soulevés lors de la saisine ( éventuelle ? ) de ce dernier . #pjlrenseignement 
encore plus chiant que trouver des cadeaux pour les autres , se trouver des cadeaux . vivement le noël des présents miteux . 
ça fait un bel exercice de prononciation . 
( résolument optimiste . ) 
solitaire n'est plus inclus :( 
copé et montbrial ont partagé le #painauchocolat . !LINK! 
le réveil m'a causé un profond choc émotionnel . mon avocat va l'en informer dans un courrier . 
j'ai l'impression chaque année de perdre mes équipes à pes ... 
pas que paris , les autres grosses écuries attendent beaucoup de la " fin " du fpf . 
quand le juge méconnaît la loi ... !LINK! 
bonjour twitter , bon réveil , et bon virus musical . !LINK! 
parler de viager en pleine canicule , être ajouté à une liste " viager 2015 " . j'ai pouffé . 
ivre , il consulte les annales des concours d'admissibilité à l'ira de nantes et se dit que c'est pas bien compliqué . 
quel allumeur , ce iench . 
ça m'étonnerait fortement . 
lui vouloir être cha ? #jesors #powwow 
coucou , j'espère que tu vas me récupérer mon colis d'une façon ou d'une autre . 
tout ça pour être en vacances un jour + tôt et demander des sous . j'vous jure ... #soutine 
taxer les zombies ? bonne idée . 
c'est entièrement ma faute si je suis déjà pris ! 
commencer sa journée en hachant du basilic > cuire un savoie à 300 ° c . 
l'extrême-droite , consorts , complices , acoquinés et associés depuis hier soir . #parisattacks 
bonjour twitter , bon café , et bon dredi . 
en ligain , on ne joue même plus pour le nul , mais pour le 0-0 , c'est ça ? #loscfcgb 
( et sinon , d'accord avec manon , les bueno " regular " sont meilleurs . mais madame préfère les white . ) 
avec ou sans les médocs ? 
l'imagination fertile des ados sur leurs copies est drôle , facepalmesque , énervante ... idéale pour les ateliers d'impro ! 
passion café . 
discretos , m'a filé des perles du brevet blanc qu'elle surveillait . entre l'éclat de rire et le facepalm . 
bilan insectes au 23 juin : peu de mouches et de papillons , 1 abeille , 3 frelons . insects , where the fuck are you ? 
une clé à pipe ? mais pourquoi voudrais-je enfermer [ censuré ] ? 
t'as ptêt les résultats dispo ... quand bien même on serait dimanche . 
je répondais à ... 
c'est raccord : le quinoa , c'est pas bon , la blague n'est pas super ... je donne un 10/10 pour le décalage télérama . 
pendant ce temps , à la ... #brusselslockdown !LINK! 
" nicolas ! nicolas ! nicolas ! - attendez [ ... ] j'allais dire quelque chose de gentil . " j'ai pouffé . #congrès30mai 
et je débarque , le cachou pour l'internacional . 
ils lèvent tous la main droite . sauf un . j'aimerais y voir un signe . 
alors qu'ici se prépare un petit galles-fidji pas à piquer des hannetons ... 
" ... et du chômaaage ! - ça suffit le comique de répétition ! " #qag 
" si tu likes l'image , je te dis un secret sur moi " . les rézosocio , c'est l'école primaire . 
une fois le support technique principal achevé , c'est beau la modernité . 
je vous aurais bien invité . es à ce festival du mont d'or , mais il y en avait à peine assez pour 2 ... 
salut les truites , et bon café . 
habitant . e des départements 20 à 49 , tu avais jusqu'à minuit pour renvoyer ton 2042 dématérialisé . bref , #joyeusespénalitésderetard . 
les commentaires " bot " sur sport 24 < < < les commentaires dans telefoot manager . what a foutage of gueule . 
madame regarde les kardashian ? qu'à cela ne tienne ! me voilà célibataire ! 
mais pourquoi se met-il à faire pourri au moment des nuits des étoiles ? 
au ps , on doit être amateur de rugby . j'en veux pour preuve les cadrages-débordements répétés du duo #valls - #macron . #ueps 
la prochaine fois , prévois un " à déconseiller aux âmes sensibles " ... c'est hardcore ... 
je dirais même plus : dès qu'il y a intérêt , il doit y avoir écoute . 
c'est " salut , c'est coolio " . je crois . sinon , j'en sais rien . 
charles #pasqua est mort . il nie en bloc , affirmant comme à son habitude que " c'est une calomnie " . 
ce matin , je me réveille , et qui vois-je , allongée dans mon lit ? michelle williams qui se fait passer pour madame . pfff . #pointcoiffure 
le maillot third du #fcgb est encore plus moche en vrai . belle réussite en vue de la #cacamiseta . 
avec du " ils l'ont bien cherché " , ou alors " c'est dans le coran , que le hardrock c'est le diable " ... 
mais c'est quoi ce truc ? c'est le 4è volet de la saga harlequin ? 
merci , ça fait toujours du bien , le rock n ' roll . !LINK! 
vous n'avez pas honte ? #interactiv !LINK! 
baggio , gerrard , ramos , sneijder , relégués au rang de sous-balotelli . belle hatelist . !LINK! 
n'oubliez pas : " la france a toujours été du côté des dictateurs " . #cashinvestigation 
bauer en pleine promotion chez bourdin pour le prochain numéro du point consacré à la franc-maçonnerie . 
bonjour twitter . si t'as de quoi faire passer une angine , je suis preneur , merci . bon café , btw , et merci pour hier . 
mouais ... enfin dimanche , 17 personnes ont été arrêtées à moscou pour des " ballons de propagande gay " . 
bonjour . vous n'avez pas honte ? 
quand on voit ce que fait l'ol après sa reconstruction , monaco après réorientation , voire l'om , ça fait réfléchir . 
qui des attaquants , de la réussite ou de trapp a fait perdre 1 ou 3 points au psg ce soir ? vous avez 4 heures . #realpsg 
ça m'a sauvé plusieurs fois , le coup du shampoing . 
la connerie se transmet bien de parents à enfants . 
et faudra pas se plaindre si les programmes de logements sociaux ne sont plus du tout financés . 
ils ont perdu le responsable du merchandising , nick alexander . 
désolé mais je pense à tragédie , mais pas à la tragédie . 
encore un coup de herc ou c'est prez qui a déconné ? 
passion " tu reçois un mail de refus à 23 heures " . ça pouvait très bien attendre demain matin ! 
je me reconnais parfaitement dans la deuxième partie de l'image . 
anéfé . 
si seulement ma femme voulait bien faire de même ... 
bryan cranston a enlevé le respect . !LINK! !LINK! 
je pourrais faire un montage jacqueschirakwakwak , mais j'ai la flemme ... et des idées stupides quand je mange . 
il y a même une licence orthographique à " roses " , c'est dire ! 
hautement probable . 
et les mecs les volent en gilets fluo ! 
à quelle sauce ? #fratur 
the wire à 25,99 € . ok . !LINK! 
xababa égal à lui-même , plein de courage et d'idées intelli ... ah ouais non c'est grave . #e1matin 
la purge est enfin finie . #f1finale #abudhabigp 
elle s'appelle paul personne , et il faut la manger , et vous êtes invité . es . 
et un bon anniversaire à ! bon anniv ' , cousin ! 
j'ai aussi marché dans le #fcgb du pied gauche , il paraît que ça portera bonheur . #fcgbsmc 
je te donne un 10 . 
ou un documentaire ! 
la carbonara , c'est le bien . surtout quand t'es tout seul à en manger pour 2 . 
soyons bien clairs : ndgt > > > 
" on est irréprochabe car on est de gôche " , enfin voilà , ça ne convainc plus qu'eux-mêmes , en caricaturant beaucoup . 
décidément , " famille , je vous hais " . 
compte pas sur moi en-deçà de 3 grammes d'alcool par litre de sang . 
" classe classique , entre bons élèves et apprenants moins attentifs . " 
recalée à l'oral ? ces glandes . 
le consensus ? 
chope un tgv , un covoit ' ou un routier sympa , c'est raclette ce soir ! 
on va s'arrêter à leboncoin ou un vide-greniers . 
j'suis là . j'attends . 
< = le mec dont la compagne n'a eu d'autre idée pour demain que d'inviter sa famille à un couscous . 
va voter , en ( bon ? ) républicain . 
8 jours sur un yaourt ? même un mois après , c'est mangeable ! 
et encore , je suis pas sûr . 
[ breaking ] pour racheter la villa pamplemousse , et son mari auraient proposé une vente de galettes à la frangipane . 
il doit appliquer la logique shadock , c'pas possible autrement . 
instant " mains au beurre " , puisque la cuve du batteur vient de se transformer en " puzzle à la colle forte " . pure journée de merde . 
collègue attirante esquive l'attaque ! 
#2015in5words quelle belle année de merde . 
le débarquement , #cestunpeugraceasarkozy . et hervé morin . 
va falloir m'expliquer pourquoi cette nuit , j'ai vu et . 
" j'ai trouvé une machine à coudre pour l . , pour noël , ça lui plairait ? - comme de recevoir un aspirateur pour la fête des mères . " mom . 
tout plaquer et aller faire pousser des vignes en grande-bretagne avec . ( because it's 2015 , global warming and stuff . ) 
sauf paris première . 
#lavrilleux a perdu son collier d'immunité à koh-malion . le conseil va pouvoir statuer sur son sort . 
de la graine de terroristes ! sans rire , à l'ep de mon beau-frère à bicêtre , un gamin a déjà eu un couteau sur lui ... 
seulement irl , en privé et en tout petit comité . 
passion " rager sur la gestion de l'inertie , des défenses et des gardiens dans pes 2016 " . que c'est raté ... 
la routourne a déjà retourné pour ribéry ? 
on devrait faire l'expérience . c'est comme chez nous : si le candidat s'appelle juppé , il gagnera sans rien faire . 
meilleurs capteurs photo . 
eh bien ... ça sent bon pour l'indice uefa , cette élimination de l ' #ol ! 
bonjour , au fait . !LINK! #onlytoehider #mostlymonday #butmostlymetal 
je plafonne à 275 abonnés , c'est normal ? 
bordeuax , c'est l'ouest , c'est comme nantes mais en plus chaud l'été . 
mais qui a réglé mon réveil pour sonner à 6h un lundi matin ? 
bonjour , bon café , et bonnes bouteilles d'eau . 
oui mais mike , c'est mike , #jenesuispasmike ! 
cc surtout ! !LINK! 
sans commentaire ... 
15 minutes de retard . à l'aise , . #toystory 
le détecteur de fumée qui se déclenche sans raison en pleine minute de silence . enfoiré . 
on perd face aux anglais mais ils ne gagnent pas le tournoi , cette défaite a un petit goût de victoire . 
à vous qui arrivez à jouer à batou : arkham knight sur pc sans ralentissements / bugs / freezes , vaut-il le coup ? 
chez vincent #bolloré , où y a-t-il le plus d'ambiance ? 
ce sera déjà trop long pour un footballeur ! 
par élèves . ( un peu déboussolée par les agressions et la réaction du proviseur et du proviseur-adjoint . masculinistes . ) 
voir un docteur . 
t'es injuste , de 1999 à 2002 , c'était jospin ... à moins de prendre en compte les collectivités territoriales ? 
donc pour le ministère de la culture , l'occasion , c'est du piratage ? !LINK! !LINK! 
t'es vache : les dernières minutes , il y a eu de l'action ... sur le banc bordelais . 
effet collatéral de l'été : je mange des fruits frais . et j'aime ça . 
à moins que ce ne soit l'inverse . 
toi , t'es toujours sur ton nuage après la décision du ce sur le domicile fiscal ! 
j'ai retrouvé un étron du fn dans ma boîte aux lettres . la campagne a repris ou elle n'a jamais été vraiment stoppée chez ces gens-là ? 
che . ères ami.es amateur.trices de bières , sachez que la lutine brune du périgord est une tuerie bio , épicée et rafraîchissante . 
salut , c'est pas * un peu * cher 919 € pour une gtx 770 ? !LINK! 
qu'a pris laurie avant la déculottée face aux nzl , d'après toi ? :D 
je ne savais pas que passait du x en plein milieu de journée pendant les vacances avec les escapades de petitrenaud ! 
ça passe encore , les chats ? #roubaixlockdown !LINK! 
z'êtes pas invités , au fait . ou ramenez la vinasse . 
difficile et sans " continue " . c'est nul . 
mon armoire électrique a fait " clonk " , emportant jusqu'au répartiteur sncf ! fail 
ces twittos qui ne supportent pas de te suivre si tu ne les suis pas au bout de 20 minutes ... 
" attention chérie , ça va couper " . #congrès30mai 
sidéré par le nombre d'adultes qui reprennent la formule de françois aubel . mémisation de notre société . 
" non ! si je dis encore via un #ff qu'il faut suivre , je vais passer pour un monomaniaque ! " 
ou de la pâtée pour chiens ! !LINK! 
où ça parle de sentai . merci . !LINK! 
c'est plus clair et plus constitutionnel dans l'autre sens . je dis ça , je dis rien . !LINK! 
dans les grandes lignes , oui . dans le contenu des programmes , leur exécution , non , ce n'est pas leur métier . 
quelqu'un peut raccompagner tonton chez lui ? !LINK! 
" incitation à la haine en raison de l'appartenance réelle ou supposée à une religion / culture / ethnie " , bonjour ! !LINK! 
par quel moyen tmg accède au tracker ? c'est son propre fai et dns ? dans ce cas , problème réglé , non ? 
avec : " le projet des deux côtés , niveau libertés publiques , c'est le club sandwich , où ils sont le pain et nous le jambon , coincé " . 
je n'attendais rien de avengers 2 , je n'ai pas été déçu , bien au contraire . contrat rempli . 
il a essayé de recréer le logo audi ? !LINK! 
c'est mauvais signe . passe par l'hiver . !LINK! 
tacle les deux pieds décollés , mais l'arbitre ne bronche pas et laisse jouer . !LINK! 
dommage de devoir résumer ibra à " fort face aux faibles , faible face aux forts " . 
les sujets d'invention ( théâtre ) , séances de psychanalyse gratuites pour les élèves . grosse détresse pour nombre d'entre eux . 
bonjour , j'aimerais porter plainte pour vol de nuit . 
" passe-moi la salade , je te passe la rhubarbe " . nicolas sarkozy , " introduction à la politique " , in #jtfrance2 , p . 1 , déc . 2015 . 
sa mort n'explique en aucun cas la présence d'abaaoud sur le sol français ... pourquoi était-il là ? 
il * faut * corriger , le dire . 
opération " recherche maison ou maison " . je m'occupe comme je peux . 
" vous avez du feu ? - oui . - merci . - de rien . " #commedansunfilmfrancais 
le gaja > les gafa . 
en pleins préparatifs pour affronter une foule compacte demain et dimanche à . merci , doliprane et cortisone ... 
il commence fort , henri guaino . 10 mots , puis " si les journalistes voulaient bien faire un peu leur métier " ... #e1matin 
" je me battrais " , mais de quel côté ? !LINK! 
donc si j'ai bien suivi , la conmebol rejette l'appel de boca parce que 1 . ça l'arrange 2 . " sans boca , rien ne va " . ridicule . 
cette dissert ' tombe à point nommé , juste avant l'arrêt des notes et les conseils de classes ... c'est hélas une boucherie . 
" la #nsa a mis chirac , sarkozy , hollande sur écoute . " no shit , sherlock . !LINK! 
et pas un mot pour qui a largement contribué à populariser la j-music en france . 
d'autant que comme je disais à , le fcgb , c'est pourtant le club du groupe m6 ... 
ce soir , j'avais le choix entre #got sur ocs et #onpdp . le choix est vite vu : direction france 4 . 
une belle blague en tôle . 
et il me faut de l'air de panache . 
faites un effort quoi , merde à la fin , bande de libres . !LINK! via 
morata , le morientes turinois . #rmajuv 
aujourd'hui , test de l'isolation phonique de l'appartement . premiers résultats : elle est mauvaise côté palier . 
pas de nordiste . le nord , c'est le nord . point . le sud , c'est le sud . bordeaux , c'est pas le sud . 
twitter a enterré le respect . 
si elle boit une goutte , le botox saute . !LINK! 
vendredi rime avec ennui . coïncidence ? je ne crois pas . 
merci à damien , , aux bénévoles et participants du . on se revoit les 10-11 / 10 au h14 à animasia . ptêt avant ? 
comme chaque année . attention à la chaleur , les oraux dans des salles en plein soleil . prévois beaucoup d'eau . 
le testament de robin williams interdit une suite à #aladdin . dommage qu'il n'ait pas concerné le film avec kev adams ... 
on peut piquer les antivax ? !LINK! 
#callofdutyblackops3 truffé de bugs rejoint la cohorte des jeux aaa finis à la pisse sur pc ... get your shit together godfriggindammit 
il fait trop chaud pour dormir mais je suis trop crevé pour rester éveillé . je suis le chat de schrödinger de cette chambre . 
l'albiceleste ne va pas vite , et c'est déjà trop rapide pour le paraguay ... #argpar 
indémodable ! 
bath , la nouvelle interface de déclaration de revenus . une coquille toutefois : " espace sécurisée " sur le dernier écran . 
après tout dépend de ce qu'on met dessus . si c'est pour y mettre des sushis ... 
disons que je ne crache pas dessus . #lrt 
j'ai déjà essayé de faire planer une pizza pendant 77 minutes . worst experience ever . #leretourdestomatestueuses cc 
well . shit . ça m'étonne pas de lui , cela dit . !LINK! 
je parle de régime au sens de régime grossissant ou amaigrissant . je parle de régime alimentaire . 
i lost the game . je te déteste . 
avantage de cette finale de c1 : qu'importe le vainqueur , je serai content ! 
vous imaginez le reportage de bfmtv , demain ? #brusselslockdown !LINK! 
( moi non plus ) 
allez tiens : " let the eighth flow through you " . 
l'impression d'entendre des mots de clemenceau , son modèle ... !LINK! 
bon anniversaire , ! #sansjuppeonestàpoil 
" prise de poste rapide " devient " mailer daemon " et " ce numéro n'est pas attribué " . bien joué . 
contre , ils préfèrent les lacs pourris et les flaques croupies . 
ça peut être une première étape , vu la faible pdm d'opera et son côté " poweruser " . renforcer la stratégie mobile , aussi . 
coucou l'ambiguïté . manque plus qu'une fonction " poke " . rendez-nous au moins les fonds d'écran personnalisables , bande de chacals . 
point " tu m'étonnes " . 
" le baltringue " à 3h du mat ' le 9 juin sur tf1 ? " salade de langues , compote de cul ! " cc 
c'est envisageable à assez court terme . 
la seule liste modem indépendante ( en bourgogne-franche-comté ) a moins rassemblé que la liste debout la france . affreux . 
ils vont nous interdire msn , à force . #ohwait 
ça me rappelle une discussion toute récente ... 
parlons de la pub " t'as le look , coco " . là , c'est pas la pendaison , c'est les fourmis rouges et les mouettes . 
c'est un joli teaser , avec des moyens ! 
29 juin 2015 . le monde découvre qu'il y a un service culture au figaro . !LINK! 
pour l'instant , c'est un casse . #fcgbom 
même à 12 contre 11 , l'om ne gagne pas à domicile . pourtant , l'arbitrage a tout tenté . #ommhsc 
on m'explique le pourquoi du comment de l'intérêt de la campagne peta avec zahia ? non parce que femme = nue = bouts de barbaque , bof , quoi . 
canal + annonce gourcuff à rennes , les organismes de santé locaux et l'équipe médicale du srfc tremblent et se préparent à une année chargée . 
c'est pourtant un tout-temps classique ! 
tu connais rien à laibach ? tiens . merci bester pour la pique envers pitchfork . via !LINK! 
et en plus irl , je suis pas loin de la surchauffe façon scorpius ... 
oui . pourquoi pensais-je à garrison ? pour son côté énervé , sans doute . m'voyez . #grossefatigue #cestlundidésolé 
gérard capricedesdieuxpardieu 
même kim va voter . pour lui . #electionsregionales2015 
[ message à caractère informatif ] putain de raclette . merci de votre attention . [ fin du message à caractère informatif ] 
raté . non parce qu'avec la distance , ça met + de temps à envoyer le message . dédicace à pascal nègre . 
sinon laisse tomber le racisme latent / patent des gosses , entre le discours de papa-maman-tonton-tata et bfmtv ... 
1er point : revoir la base en libertés publiques . le reste ne relève pas des cptces de la région . gg !LINK! 
je la refais : la performance arménienne est franchement pas terrible , mes oreilles saignent déjà . #eurovisionfr 
c'est la #teamissproevolution 
les frappent fort et briguent une place de choix pour la #cacamiseta !LINK! 
quel empressement , même ! j'en viens à me dire " c'est curieux , non ? " 
mais toujours autant à se demander si c'est bien utile et à trouver ça trop élevé ! 
grosicki a-t-il marqué volontairement ? 1 . oui 2 . non 3 . j'attends l'analyse de guy roux 4 . j'attends l'analyse d'arsène wenger #srfcmhsc 
je crois avoir vu courir tout nu dans ma rue cette nuit , hurlant " champiooons " ... 
ouais . mais où ? 
on a perdu combien de touches ? #fraang 
la fnac m'informe à 20h que mon colis est bien arrivé . je me suis informé à 11h que c'était déjà le cas . merci quand même . 
( les capsules font trop de déchets et le café n'y est pas toujours super bien que cher . ) 
à demain les copains . 
ça va être sympa l'éclipse sous la pluie , demain ! / o / 
boh , il a juste voulu rendre service , je parie . 
les stéphane ont envoyé du rêve . bien vu le taquet à d & co ! #lmf5 
" c'est maintenant qu'il faut achet ... convaincre l'électorat en regarnissant son portefeuille . " !LINK! 
pour changer ce cartable , entre autres . !LINK! 
hôpital , charité , tout ça . !LINK! 
pas mal du tout ce cm 12.1 , même en nightly . 
les honteux de la république . #pjlrenseignement 
n'oublie pas de dire que tu veux adopter un kangourou et un koala pour tes études et le grandeur de la france . 
vous ne m'en voudrez pas si je me fais ma propre nuit des étoiles , lagavulin à la main ... 
bonjour , truiteur . ta mission , si tu l'acceptes , est d'arriver sain et sauf à la journée de demain . bonne chance . 
mais il serait peut-être temps de dormir , non ? non ? 
ils sont combien , les fdp ? j'vais pas pouvoir les accueillir tous à la maison s'ils sont trop nombreux . wait . what ? 
on dirait des insectes à la réglisse . putain de cordon-bleu ! 
shanghai continue de " corriger " , hk panique dans la foulée et tokyo tremble . c'est " beau " , une bulle qui éclate . 
non , il peut toujours rendre service . 
elle a eu droit à de vraies obsèques , à l'église et tout . faut être barge . 
un très bon 72è anniversaire au ! 
le mec , il a tellement mangé qu'il va préparer un tiramisu pour le dîner en ( belle - ) famille du lendemain . mer il et fou . 
cause et conséquence , les coalitions à l'allemande ne font pas partie de leurs logiciels 3 / 
faudrait plutôt rapprocher ça d'un film qu'aurait pu réaliser robert rodriguez , si on fait un parallèle avec tarantino . 
moins d'admissibles que de postes ouverts ? 
que pasa ? ( tkt dans 1h , la journée est finie . ) 
ce qui va suivre va vous surprendre ! 
" jipoune , toujours frais " . !LINK! 
oui , tant que les consignes sont respectées . 
raclette ? raclette . 
oui , même si kung fury prend évidemment le contrepied des démarches artistiques à la wachowski ou tarantino :P 
les poetic lovers sont de retour ... en macédoine ! #eurovision2015 
on va se risquer à un premier bilan du premier tour de ces élections , et surtout de la parodie politique entamée ( ? ) hier . 1 / 
fais un m2 pour être payé . e et traité . e comme de la merde par élèves , parents , hiérarchie , ( qq ) médias et politiques !LINK! 
d'où l'intérêt des votes , samedi soir . 
le facepalm face à ce gouvernement ... 
on ne doit plus dire " il est midi vingt " , mais " c'est hercule " . de même , " midi vingt-et-un " est remplacé par " herculéen " . #vannemythologique 
faudra m'expliquer la présence de et dans ma tête cette nuit . 
tiens , j'en ai une pour . elle est rapide , et tient en quelques mots : " all glory to the hypnotodd " . #hypnohighfive 
et on enchaîne avec ornette coleman . la mort , tu peux t'arrêter là pour aujourd'hui , tu sais . 
en muscu / cardio aussi , paraît-il . et ne parlons pas des maths . 
aucune idée . 
mais là , on va crier à quoi ? à la stasi 2.0 , sans doute ? 
canal + gratos sur free " du jeudi 5 au dimanche 8 " . on s'attend au moins à ce que tout dimanche soit inclus . rapiats . 
c'est même une misère . je signe où ? 
des mites , des mites . 
un céréale vanneur , ce ! !LINK! 
mieux vaut la page que l'originale ... 
jusqu'à ce qu'ils deviennent trop gênants , bien sûr . 
on va dire que " ça passe , c'est le matin " , même les autocorrecteurs ont la tête dans le fondement . 
ah , le plaisir de la machine à laver de la voisine ... à minuit . connasse . cordialement . 
wololo . ceux , celles qui savent , savent . 
" marty ! on retourne en l'an 2000 ! " 
savoir à peu près quand tu l'as perdue , et refaire le chemin sur lequel tu penses l'avoir perdue . 
j'espère que lolo blanc voit ce que pastore sait faire en 10 . 
la nuit a un avantage sur mes journées : je ne m'y ennuie jamais . à demain . 
sarkozy reste vraiment bloqué avant 2007 . ne choisissez pas ce passé que vous avez choisi de chasser . #congrès30mai 
je ne suis pas de bonne humeur , j'ai une crise d'encéphalorectomie . 
sur fb , j'aurais mis " j'aime " , mais je ne suis pas si vache sur twitter . 
bonjour , bon café , et bon courage ! / o / 
quand tu lis les tarifs des banques , t'as qu'une envie : hurler à l'arnaque et au vol . 
bonjour la touite ! au menu : printemps pluvieux , éclipse derrière les nuages , grande marée et peut-être un emploi , qui sait ? 
wat s'arrête . j'apprends surtout que wat existait encore . 
pas pu m'empêcher de lâcher un bon " mais en fait , t'es chiant comme une pierre " à un mec chiant comme une pierre . feelsgoodman.jpg 
ce plaisir d'écouter " tall latte " du dieu townsend devant un des starbucks de bordeaux n'a pas de prix . 
ah ouais le tfc , quand même ... à croire que les joueurs ne se respectent plus . 
ouais mais les attaques de diligences par des bandits de grand chemin ? 
[ notes ] messi : 11 + 2 , comme les fractures du mental infligées aux bavarois pourtant réputés solides + les reins de boateng . #barbay 
avec l'amiibo , please . 
( et oh putain , quel sot ! ) ( parti me cacher ) 
il fait tellement chaud que j'ai atteint les 5 fruits et légumes frais aujourd'hui . 
ils communiquent donc soit par blackberry , soit windows phone . !LINK! 
nppt : signaler comme indésirables les comptes dont les tweets commencent par alerte . 
hmm ... filehippo app manager incapable de renvoyer les résultats d'analyse , c'est pénible . 
les paris sont ouverts ! 
alors que s'accumulent déjà les points #cestlété #ilfaitchaud #vivelaclim #imaginezjoueraufootaveccettechaleuralorsauqataren2022mercibien 
en pleine insomnie , il reprend du café et sa vie où il l'avait laissée 6 ans auparavant , parce qu'il y en a marre ! 
bon ben prends ça dans ta face , le travail de fond . #congrèsversailles 
on t'attend pour la raclette , mec . 
j'ai lu " des chats de noël " . j'suis fatigué . 
c'est seulement après-demain donc . je l'ai vu hier , j'en serai pas . 
c'était le rêve de certains ... bientôt le retour de la " détection des comportements déviants dès la crèche " ? : s 
topkek . avant la saturation des serveurs ? #f5f5f5f5f5f5f5f5f5 !LINK! 
en ce moment , sur et , c'est l'hallu totale face à tant de chats . #brusselslockdown !LINK! 
là , il y a bcp + de moyens , un vrai coach bien que décrié , de grosses ambitions , mais ça sent un truc à la manchester city . 
la priorité à l'ex-ump et au ps , ce n'est pas le " front républicain " , c'est le poste de président . e de région 2 / 
et il y a ceux de . 
les nouveaux programmes ne sont pas rédigés en français , mais en hexagonal ! #e1matin 
heureusement , il y a scrubs sur et c'est le bien . 
on en est où dans les débats sur le #pjlrenseignement ? cazeneuve et le drian en roue libre / méthode coué ? 
shampoing simple ça avait marché pour moi . dans le pire des cas , tu perds juste le produit . n'hésite pas à en mettre beaucoup . 
" état d'urgence , épisode ii : le retour des juges . " 
sauf s'il gagne . à la solère . 
t'as raison de tenter , ça coûte rien mais ça fait bien . 
pirelli ne manquera à personne ... !LINK! 
ce #juvelazio #madeinchina ... une honte . 
4,99 € / mois 
avec chiquetabac , bien sûr ! 
15 millions pour #veretout ? tu vas voir qu'on va réussir à dire " c'est trop cher , pas plus de 10 m € " . #fcnantes 
j'imaginais la scène avec un enfant en âge de comprendre les choses . 
eh mais il semble sympa , ce " petit " orage vers saint-emilion ! 
ça marchera . pas dans l'immédiat , mais ça marchera parce que la science . 
tant qu'on n'ouvre pas la porte , je suis endormi et éveillé en même temps . 
" la motion de censure pourrait passer . " !LINK! 
seule sa voix compte . 
doux souvenirs du lycée où un camarade avait écrit " hyper bol " en plein commentaire . !LINK! 
avec donc bernard laporte dans le film . !LINK! 
éléments de langage du ps pour les élections 2017 : " ne laissez pas la droite avoir tous les pouvoirs " . vous l'avez lu ici en premier . 
la wii vient donc d'être interdite à la vente , de peur que wiimote et nunchuk soient détournés de leur usage premier . 
ils montrent même les mots de passe ! 
non ça fait des taches , c'est sale . 
oh que oui ! 
un congélateur . #toosoon ? 
si on gagne ce soir , je me fais une tablette entière de crunch . #angfra 
tranquille , l'hypermarché du coin pense que " fête de mères " rime avec " offrez-lui un aspirateur tornado " . cramez-moi tout ça . 
j'ai rêvé que twitter avait remplacé l'étoile des favoris par un cœur . quel affreux cauchemar . 
bienrevenue en france à et ! 
non plus ... 
si l'iaz est haxxor , ça sert plus à rien de jouer ! 
bonjour . #teamyeuxquipiquent 
toute une éducation à faire ... 
james bond mou . #unecritiqueuncalembour 
je ne pense pas que les parents aient leur place dans une commission de programmes , ils n'ont rien à faire à l'école . 
parce que ... hmm ... piratage , modding et steam / gog / humble bundles ? 
aucune idée de pourquoi j'écoute reroute to remain en boucle depuis une semaine . 
il va falloir calculer la distance parcourue par tata martino lors de ce #argpar . 
bonjour . vous n'avez pas honte ? #pjlrenseignement #cescinquièmescolonnes !LINK! 
vous allez voir que ouin-ouin va nous expliquer que " on a été bons " dans ce " match serré " où " il ne nous a pas manqué grand-chose " . #angfra 
propagande électorale : lutte ouvrière ne fait même pas l'effort de parler région dans son tract officiel . ça fait mauvais genre . 
remarque , avant de mettre nawak en pp , c'était ma vraie gueule . tu pouvais juger sur pièce ! 
quand il est très , très frais , ça peut être une moins mauvaise idée . #avecmodération 
mais je me dis que mieux vaut un terroriste mort qu'un terroriste en cavale , même si une tête de l'hydre a sans doute déjà repoussé . 
dieu n'a jamais goûté les bons . !LINK! 
c'est ce qu'on cherche , et comme niveau travaux , je gère , ce sera bien . 
tant de choses me viennent , ça ne tiendra jamais en 140 caractères ... !LINK! 
c'est vraiment ballot comme fin de vacances ... 
le gouvernement et 438 député . es à ménard : " regarde , on fait mieux que toi ! " #pjlrenseignement 
c'est pas grave , mais c'est gênant . 
à défaut de jeu de mots sur le " may the 7th " , j'en ai un spécial pour pour demain . 
quoique ... 
si ça se fait , c'est génial . #tweetvolontairementsybillin 
on est déjà le 1er avril 2016 ? 
prêt à tout pour un ministère , bruno ... !LINK! 
pas encore ... 
il y a 10 ans presque jour pour jour , je découvrais ( enfin ) ça et c'était le pied . ça l'est toujours . !LINK! 
ce sera à peu près mon seul sondage , vu que j'ignore le sens profond de cette " fonctionnalité " pour le moins go-go-gadgeto-gadget . 
s'il y a moyen d'intégrer ça dans les séquences , faut pas hésiter , ça va leur plaire et t'accorder un peu de repos . 
shorter : étymologiquement , oui , puisque " seducere " signifie " tromper , leurrer " . 
pas que les #ns2017 , heureusement . l'intelligence serait qualifiée de niche fiscale , donc ? 
coucou les terroristes . #brusselslockdown !LINK! 
xavier bertrand a proposé ce matin d'utiliser la hadopi dans la lutte contre le terrorisme . voilà , c'était la blague du jour . 
on a bien pataugé face à des anglais qui n'ont pas montré grand-chose . rassurant en vue d'une élimination prématurée en octobre . #angfra 
bien fait de m'attendre au pire . on devrait réguler la télé et la radio aussi , on y trouve des gens qui y parlent sans réfléchir . 
le salon de l'agriculture se tient désormais deux fois par an ? 
moi parisien , j'aurais acheté une boîte de kinder surprise et me serais annoncé chez . 
décidément , je ne comprendrai jamais l'enthousiasme débordant de certains gens face aux grossesses et naissances ... 
malgré la chaleur , j'ai bien dormi . nan , je déconne : j'ai pas dormi . 
et où l'entrée est payante ? 
j'ai mis quelques libertés dans un carton à la cave , je les ressors dans 3 mois , je vous donnerai leur état ... si je peux . #pjletaturgence 
le titre est maladroit , il faut lire l'article avant de se moquer ou de hurler au " 1er avril en avance " . !LINK! 
madame a pensé à " 4è babylone " en nom de classe . je n'ai pu contenir un " 4è #rhubarbe " , pensant à . 
la rue invente ... le hammam sec . 
euh . bonne nuit ? 
au début de #alientheory , devrait préciser au téléspectateur que " la drogue , c'est mal , il faut pas se droguer " . 
du sexe avec des licornes à paillettes en forme de kinder bueno ? non mais ça pas mieux , mec ! 
au revoir , au revoir , président scherrer ... !LINK! 
c'est quoi fifa ? 
j'ai failli oublier l'anniv ' de kinder , dis donc . 
ou le real de perez : des individualités parmi les meilleures du monde , mais pas forcément de cohésion de groupe . 
il pleut et ils regardent la rue et les parapluies en contrebas . #commedansunfilmfrancais 
il y a pire : nantes centre . 
si c'est mckellen le prochain sur la liste , je te tape ! 
la prof ( sans doute tzr ) qui aurait dû faire 15h de service au collège a dû avoir une bonne raison de refuser le poste ... 
ah ouais quand même , la finale de liga mx , c'était chaud ... 
bonjour . une question simple : messi , neymar ou ronaldo ? #e1valls #ballondor2015 
surtout si le seul navigateur compatible est internet explorer ! apprenez à coder , rogntûdjûû . #grommellecommeprunelle 
soit 14 personnes par région . woohoo . j'vais reprendre des frites . 
s'il n'y avait que lui qui pense ainsi ... !LINK! 
heureusement que le collectif " provocs ça suffit " prône ( ait ? ) un " festival respectueux pour tous " . raté . 
potalon ? comme les potalas , mais en long ? 
et ça va durer ... " exception " mon œil ... 
de là à dire qu'il faut fouiller à l'entrée , faut pas exagérer , laissons faire la pédagogie un minimum ... 
le fameux " au revoir " de giscard d'estaing ? 
et si ... je me payais ( on me payait ? ) le #hellfest2016 pour mes 30 ans ? 
même " aventure " pour le frère de laurie . " sans doute parce que c'est les vacances " . 
bien envie de demander à xavier " chipster " beulin ce qu'il pense de la situation au proche-orient et en méditerranée ... 
état d'urgence et fermeture des frontières , la totale . 
entre les convictions et les mandats , le choix est vite fait pour une direction de parti . 
il y a vraiment du poison dans la boîte . !LINK! 
bah je vois que ça . 
le courage . !LINK! 
7h28 . l'heure idéale pour jeter un œil aux travaux ouvrant droit au crédit d'impôt pour la transition énergétique . 
la synchro est revenue , mais débit divisé par deux depuis l'intervention du technicien ft . on en parle en dm , ? 
vivement la sortie de l'almanach morano ! ( superbe photo , ! ) !LINK! 
ça existe encore les taxis ? uber ne les a pas " tués " ? 
ouais , dommage de devoir mendier places et argent comme le pcd . 
donc sarkozy a lu " dix-sept-cent-quatre-vingt-treize " . ouf . il aurait pu lire " la comtesse de clèves " ! #1793 
alors que le bgf approche ... 
" non j'suis l'pape et j'attends ma sœur . " 
j'aime beaucoup les aurédu et les phallés , deux peuplades jamais à court de bêtises . 
sans cesse conquis par la qualité de l'offre politique française , j'vais faire une bêtise dimanche : j'vais voter blanc . 
vu que opera en est à 9-10 % sur smartphones , ça peut être un bon plan en effet . 
l'affaire volkswagen intervient alors que le groupe via audi est pressenti pour racheter ( ? ) #redbull racing . mauvais timing ... 
dire que le centre est mêlé à cette sombre histoire ... putaing j'ai les boules . 
il aurait pu mettre un écusson ricard , on sait jamais ! 
tu veux dire que john " jack " thompson sera dans les livres d'histoire ? 
je peux prendre ta défense , . 
viens sur bordeaux en stop , pour le reste l'improvisation est de mise . 
déjà le cas depuis le début . quant à voir ma demande respectée , c'est une question de principe ( et de droit ) . 
sondage du jour . 
cotisation complémentaire de 0,1 % ! 
je sens qu'on ne reverra pas m . gautier avant un petit bout de temps sur les pelouses de l1 ... #assescb 
la grèce va " rembourser " 750 m € au fmi . en utilisant l'argent prêté par le fmi , je parie . 
je me demandais comment il allait . pas mieux , manifestement . 
au moins t'as aucune excuse pour ne pas voir ce à quoi je ressemble . cette photo s'autodétruira dans 5 minutes . 
va falloir prévoir les bouteilles de whisky pour tenir le choc ! quel film ! 
immigration bactérienne incluse ? 
j'avais pas vu le maillot away du #fcnantes ... aucun respect pour le club . 
les potos , on n'oublie pas ce soir #sharknado sur ! cc 
bonjour twitter et bon café ! 
aucun progrès depuis janvier , je dirais même que ça a renforcé les convictions de certains malcomprenants . 
personne n'a encore fait " 50 nuances de grèce " ou je débarque très en retard ? 
saint-émilion , mon amour ... 
