l'attente interminable du colis par dhl depuis ce matin #smartphone #dhl 
bon ben va falloir attendre la semaine prochaine pour la suite … #manque #got 
ah ça c'est sur ! et après c'est dur d'identifier la personne , pas merci les animaux :/ 
dire que quand je travaillais à mac do j'avais des meilleures conditions de travail , j'étais mieux payé et plus heureuse #externatdemerde 
yep . mais d'après les chefs c'est pas près de changer ... 
!LINK! c'est la saison 2 mais il doit aussi y avoir la saison 1 quelque part :) 
je crois que la lutte contre l'homophobie c'est le combat du xxie siècle #homophobie 
il va souffrir comme j'ai souffert si c'est la même équipe . humiliation , négligence , maltraitance ... 
le retour de l'interne robot : tuez moi ! 
en p2 je l'ai eu alors que j'était 294 xd 
oui , et surtout de la musique . 
4 € le jus d'orange à la #briochedoree , ça fait cher #racket 
20h21 : j'ai droit d'aller au lit maintenant ? #deprimepregarde 
puis y a la pause café aussi ... ^ ^ 
certains voit leurs sous en malabars , d'autres en alcool … <3 
devinez qui est de garde le dimanche 5 avril , veille de jour férié ? bibiii ! #jesuisunpigeon 
félicitations ! :) 
cette aprèm on a une aide au ménage qui vient . et que fait ma mère depuis ce matin ? le ménage #logique 
d'ailleurs demain midi il paraît que vient avec nous ? :) 
pour pas qu'on puisse les lire ;) 
non c'est sur , tout comme elle devrait être vendue dans les supermarchés " classiques " . 
même si je connais quelque pas de la cavalière , je suis quand même plus douée en cavalier ;) 
moi quand ma copine me répond 
c'est vrai ? mais c'est trop cool ! je suis super heureuse pour toi :) 
c'est plus fort que moi ! xd 
le zébulon à lille et je suis à ma 3ème pinte ! 
oui . 
cet après-midi ils ont prévu des orages et moi je prends l'avion #pascool 
" il a le coeur qui bat comme un handicapé qui joue de la batterie " #reacardio 
" je reviens ici avec émotion , car la première fois c'était en 1975 , quand on a découvert la faculté de médecine de marseille ... - 
oh ouii ! mais j'y serais que du 8 au 11 juillet . 
les dvd gays et lesbiens systématiquement classés avec les dvd érotiques : bonjour l'amalgame ! pour vous homo = porno ? 
d'après mes souvenir il me semble . mais en même temps je regardais cette série au lycée ^ ^ ' je me souviens surtout de la s1 
dans une autre aile . de la merde , j'ai vu aucun patient ce matin , juste fait de la paperasse . je veux plus aller en stage . 
sinon y a des hôtels pour ça #lt 
merci beaucoup ! c'est gentil ^ ^ 
mais mais mais ... que se passe-t-il ? on peut manger ensemble sur la pelouse de la fac un de ces jours si ça te dit ( je te sms ) 
moi aussi ! :) 
être réveillée par la fumée de cigarette des colocs , tousser < < < 
oui :/ 
merci ! enfin je suis tellement dans la merde , on va faire ça au talent :) 
les twittos parisiens , le week-end prochain je viens visiter la capitale ! :D #touriste 
on a fait une cérémonie funèbre pour notre souris :) 
ah ça ! mais il est waterproof :D 
on me garde aux urg : c'est un piège ! 
êtes-vous un ordinateur ? votre réponse n'a pas de sens . 
pas merci au mec derrière moi qui a enlevé ses cbaussure , ça empeste dans tout le train . sans parler de ses grognements #sncf 
façon personne à vomi c'était trop cher la conso \ o / 
oui ^ ^ . y a lyon aussi qui me tente 
il se passe des choses étonnantes dans mon quartier ! l'ennui c'est que je devrais être entrain de réviser :/ #partiels #l3 
c'est quoi son pseudo ? 
elles ont la classe dans lip service ! ( poke ) #sam #lipservice 
j'étais horrifiée quand mon père a dit ça xd 
cours de gynéco de wikipédia > > > cours de gynéco du collège des enseignants de gynécologie-obstétrique #merciwiki #gyneco #edm 
les examinateurs de permis et leur absence d'indulgence pour ceux en conduite accompagnée qui doivent s'adapter en moins de 10s à la voiture 
c'est quand tu accueille les soins palliatifs chez toi que tu vois que ta vie c'est vraiment de la merde . 
eh mais c'est pas ton anniversaire aujourd'hui ? ^ ^ ' 
pourquoi dans #thestrain quand ils rentrent dans une maison ils allument jamais les lumières ? 
je vais le faire en mode hippie aussi alors ! 
mon rêve c'est que mercredi à la bourse aux livres je tombe sur un équivalent du livre du prince de sang-mêlé pour l'externat * 0 * #externat 
depuis l'âge de 16 j'en connais , même 15 ans … mais 14 ans ? ! : 0 
ça vient pas de moi :p 
un grand bravo à la villes des glands pas foutus de mettre une piste cyclable en mettant le tram belsunce-castellane . 
même pas , par 2 jeunes bien vener de la vie j'ai pas compris ce qui m'arrivait 
le 97 qui décide d'emprunter un autre trajet et de pas prendre l'autoroute pour aller à l'hôpital nord . on est pas rendu #pasmerci #rtm 
o_o le bad ! moi je bois devant mes parents , en essayant de me cacher de temps en temps ^ ^ ' 
ce soir c'est la flûte enchantée au festival d'art lyrique d'aix-en-provence ! :D cc #laflûte 
cette année la gay pride de marseille passe par mon boulevard . mes parents seront ra-vis de tout ces gays / lesbiennes sous leur balcon :'D 
donc voilà , je suis le bouche trou de service . c'est con parce que j'étais bien dans mon service , d4 trop sympa , super interne , patients 
impossible d'envoyer des mp quand la personne ne nous suit pas :) #jdcjdr 
" au terme de ces 90min de match les joueurs jouent toujours aussi gentiment dans leur camp " #lt #allarg 
oui dans les petites villes on m'a dit que c'était plus rapide . mais je suis étonnée que personne gueule dans les grandes villes ! 
j'ai un pins en forme de piano ! * _ * 
les doc de twitter , un 3ème comprimé 550mg de naproxène sodique alors que sur l'ordonnance c'est 2 / j c'est grave ? 
paris me voilà ! 
et le beau gosse du resto qui me demande mon numéro . oui oui oui tout ce que tu veux ! 
idem … ce qui est assez flippant . 
nooon plus jamais d'iphone ! trop de vols :/ 
mais en fait game of thrones c'est demain ! : 0 
oui j'imagine que c'était pas sans raison ... 
et clairement très français comme loi de rajouter 5 ans mais non valide en dehors de la france > < 
mon frère s'est enfermé dehors , qui c'est qui va faire 45min de trajet pour qu'il puisse rentrer chez mes parents ? bibiii 
un bel article , à faire tourner :) #safedanslarue !LINK! 
je vis très mal le lendemain de garde et sans eau chaude #edm 
chez nous il fait 15 ! c'est la russie ou quoi cette ville ? xd 
j'ai trop géré je me suis sentie comme une vrai parisienne ! 
plus jamais je m'aventure à belsunce : o !LINK! #marseille #western 
y'a une manif #proivg marseille ? 
le lien : !LINK! #lt 
jète leur des pierres . 
paris , les soldes , parfait ! 
limite ! c'est plutôt ça !LINK! sans les freins avant 
lire sa tl sans avoir vu le dernier épisode de #got c'est un peu comme une partie de démineur . trop peur que ça pète o_o 
il y a pire que faire un dépistage … le fou rire du soir :D !LINK! #gay #dépistage cc 
mon ex ( fille hein ) qui vient d'emménager avec son copain , ou comment avoir la rage pour la journée #teamgoudou 
pas d'irm mais une écho endo et y avait rien 
j'ai l'impression qu'à marseille les gens ignorent à quoi sert une poubelle . non pas à faire flambeau ni à y pisser dedans . cherchez bien ... 
je crois que l'équipe de néphro est mieux que celle de gyneco 
c'est une demie-honte , juste un favoris #ouf 
pas merci l'insomnie de 3h du matin . 
il fait tellement mauvais à #lille on va aller boire des coups a 17h30 #alcoolique 
j'ai l'impression de encore sentir le cadavre de ce matin . en même temps un putréfié de 1 mois ça décape ! il avait des vers et tt #medlegale 
non mais peut être un peu radicale ;) 
apparemment le fn a pas mal de voix #démoralisée 
oui je tiens beaucoup à la mer . c'est ce que je préfère sur marseille je crois ... 
oui mais elle m'a dit de surtout pas le dire au reste de la famille ni à mes parents x ) 
merci à l'irlande pour ce vote <3 
tu es a paris ? la chaaance ! :D 
mon premier ecg postérieur ! 
j'ai reconnu une pote du lycée sur un site de rencontre lgbt ;) 
une connaissance du collège qui se ramène avec son gosse à 2h du mat #choc 
la meilleure de tous les temps , merci jawad ! #ecni #ecnblanches #jawad 
- raconter nos stages , expériences , aller en soirée , se soutenir , parler cours etc . après il y a les co-stagiaires , certains - #mededfr 
on peut se marier mais pas donner son sang . déplorable . !LINK! 
explication de l'indication " doigt de porte " en radiologie de la main : le mistral #radioped 
oui ^ ^ 
à lire !LINK! #manifpourtous #manifdelahonte 
euh oui , depuis plus de 10 ans . 
oui :/ et oui il est au courant mais je pense qu'il arrive pas à le réaliser . 
les pro-vie : retour au moyen-âge #manifproivg #proivg 
j'ai déjà un rattrapage sur , pas merci au prof débile de mon amphi de me refuser pour 3min de retard #latimone #partiels #l3medecine 
des envies de meurtre sur les examinateurs de permis #permisvoiture 
#lesnouveauxheros est vraiment bien , dommage qu'ils aient choisi un titre et une affiche nulle parce qu'il vaut le coup :) 
les policiers à marseille " c'est quoi le nom de la place là ? - cours julien " #honte #policemunicipale 
qui c'est qui est déjà en retard en stage ? c'est bibi ! #radioped 
brussselles ! cc 
pas merci aux débiles dans le métro qui s'amusent à gueuler / siffler / crier le plus fort possible #marseillevillededebiles #marseille 
l'intello de mon stage qui refuse d'aller au goûter parce qu'il doit bosser #troll 
euh twitter pourquoi as-tu remplacé les " favoris " par des " j'aime " ? #antifacebook 
j'ai l'impression que où que j'aille ça sent la morgue , le cadavre , la putréfaction , le sang et le cramé #medecinelegale 
cette semaine vegetalienne m'a fait réfléchir à la difficulté de ne manger que végétal ( et vivement la pizza de dimanche soir cc @tetrapline ) 
je tente ce soir et je t'appelle pour planquer le cadavre ;) 
mais faut pas rêver , personne changera #lt 
trop de trottinettes au bowl de marseille : o #rage #bowldemarseille 
j'en aurais 1 quand même ^ ^ mais le reste ça va :) 
- copain depuis 1mois ... mais bitch , tu m'as envoyé un snap de toi et ton copain , la corse et le repas en amoureux ce weekend #connasse 
tout à l'heure dans le métro des cas sociaux marseillais : - la mère avec une seule dent qui sent l'alcool , le père débile , qui insultent - 
je découvre la légende de korra et ... c'est vachement bien ! :D #butch 
mon chef me prévient aujourd'hui que je présente la semaine prochaine et que par conséquent je dois lui montrer mon ppt demain . j'ai donc 3h 
la classe ! 
je suis en stage avec une d4 et je me rends compte du chemin à parcourir ... #depression 
mon nouveau fond d'écran : sigourney weaver . je ronronne rien qu'en regardant mon portable #iconegay 
il n'est jamais trop tard pour devenir vigneron . tu te joins à moi ? 
ni pour faire un examen neuro d'un ours . il t'aura bouffé avant l'examen physique . 
en plus je redécouvre le concerto n ° 3 je suis trop heureuse là :') #beethoven 
les coma éthylique c'est pas ce que j'appelle trash . trash c'est les truc choquant , dégradant , vulgaire … 
aucune idée xd c'est à côté de chez mon grand père qui est vers les saintes maries de la mer mais où exactement aucune idée ! 
je le veuuux : o 
ah non du tout . je sais pas pourquoi ça fait si mal :/ 
c'est pas celui qu'on a pas trouvé ? #vieuxtweet 
#mededfr #q1 stage en orl en p2 où la cca était géniale et s'occupait vraiment de nous . 
ya un médecin dans le service quand il rit on dirait qu'il pleure #chelou 
c'est tellement bien comme série * 0 * 
canon eos 600d et toi ? 
la finkräu c'est vraiment de l'essence de clochard ( une pensée pour ) #finkräu 
paris et lyon c'est assez accessible et l'externat va me prendre beaucoup de temps . mais sinon non , pas trop envie ^ ^ ' 
ma grand mère elle craint degun , ses nouvelles chaussures elle les a acheté à foot locker . 
mes parents partent en week-end , ils emportent l'huile d'olive , l'égouttoir , les oeufs , … et comment je fais moi hein pour me nourrir ? 
il est 10h30 le secrétariat s'agite . ah non en fait c'est la pause café #aphm #fake 
oui ça s'est super bien passé ! même si elle m'a dit de ne pas le dire au reste de la famille 
j'aime la bière mais j'ai pas de muscle . je peux venir quand même ? 
j'ai ma place pour le spectacle d ' à l'espace julien , je suis une femme comblée ♥ #chatonsviolents 
je fais tellement queer depuis mon passage chez le coiffeur : 0 
9h30 : ils ont déjà réussi à me mettre à bout dans mon stage . 
je suis chez la médecin généraliste ^ ^ 
j'ai bien rigolé à la fin :D rt “ : le racisme est ce qu'il y a de plus stupide . !LINK! ” 
j'ai environ 30min de trajet . mais c'est surtout parce que mes parents sont très collants et que j'aimerais m'en détacher ... 
comment j'ai compris que le débat sur " mademoiselle " et les jouets roses c'est fondamental : !LINK! merci #feminism 
o_o ils ont un problème ! 
pour ma dernière journée de stage ce sera le thème mycose ! #medge 
j'ai tellement froid , je suis en gros manteau et je tremble . putain de bu de merde #lt 
- intéressants ... pas merci les co-externes à la con . 
et en plus quel portable choisir ? il me faudrait un androïde potable pour moins de 100 € , une idée ? 
on va passer de 2euros / h à 4euros / h mais c'est gé-nial ! !LINK! #esclavage 
et l'autre externe qui se prend une semaine de congé complète pendant noël . non mais allez tous vous faire voir bande de crevards affamés . 
je vais tenter d'aller à la cpam sans mais je sens que ça va bloquer ... 
à chaque coup de blues sa solution : ce soir ce sera ( encore et toujours ) la lesbienne invisible ! :D 
quand chirurgiens et ide font des batailles d'eau au bloc ... 
tu m'as donné envie maintenant :p 
mon chat a lâché une bombe nucléaire . je meurs #killthecat 
y'a qui sur ? mon compte : !LINK! 
neurosciences 
les voitures qui s'arrêtent pas alors que je suis engagée sur le passage piéton sans feux vous l'avez eu votre permis ? 
trop beau ! 😳 
tous dans la même galère , manque d'effectifs , manque de moyens ... 
- organise noël . ce serait cool que ça arrêter de bouffer la mémoire de ma messagerie #freemobile 
tellement ! et en plus il a pris ma place et a refusé de me la laisser , trop bizarre - _ - merci ! :) 
ma copine elle revient dimanche d'angleterre : 1 semaine d'abstinence c'est dur ! #sogoudou 
le fou rire du jour !LINK! #chatdébile 
espèce de petite perverse ! :p 
je viens de comprendre ^ ^ . scolarité de merde aussi . 
ah ouais quand même o_o 
y'a du niveau ! 
faut que j'arrête d'être gentille avec les clochards , je suis trop pauvre pour ça :/ 
oui ! :D 
trop cool ! tu me dira si c'est bien ? ^ ^ 
non je suis tout le temps sur mobile ( ou application twitter pour mac ) . c'est si affreux que ça ? 
oh oui ! je vote pour ! faut motiver et :p 
il pleut aussi chez moi ... et pluie = métro ralenti = baaad :( 
j'aurais tellement hurlé : o 
aujourd'hui c'est la manif des motard à #marseille . ils bloquent la moitié de la ville mais en traître ils sont une centaine #motardencolere 
- importe si son fils lui ramenait une fille ou un garçon elle l'accepterait tel quel . alors que mes parents n'ont rien dit du tout . 
j'habite au-dessous d'une cour de collège , courage #hug 
avp ultra-violent dans ma rue à 10m de chez moi #choc #marseillemotardsfous 
tu lira après :) 
j'avoue ça aurait été plus facile ! j'aurais dû faire pompier moi … 
oui mais je pensais que l'europe était différente ! alors que pas du tout … 
ne m'en parle pas :/ #hugs 
cons comme des huîtres . et le pire c'est qu'ils prennent aussi les patients pour des cons . .. 
les gens qui veulent se baigner dans le vieux port je vous déconseille ;) !LINK! #vieuxport #marseille 
les femmes me rendent dingue , et surtout ma chef #jecrains #lesbianpower 
si je finis sous un pont quand même c'est bien flippant ! :p 
depuis que cette bite en mousse anti-stress traîne dans le bureau , les internes se biflent entre eux . normal . 
tu m'as tué xd 
oui ! sinon y'a sugar rush je sais pas si tu connais ? :) 
incohérence de la tva : !LINK! , on signe ici : !LINK! cc 
le mieux pour avoir des cours pas trop cher et sympa c'est les écoles de musiques ( à marseille y'a hyperion qui est super pour ça ) 
la mère du petit que j'ai gardé qui me dit que son enfant me réclame :'D #fiere 
je suis déçue que #chatonsviolents ne passe que sur paris et en semaine , je pourrais jamais le voir :/ cc 
les hommes pour faire le ménage y'a que les femmes qui les motive . une semaine que c'est le carnage , sa copine vient et c'est nikel #logique 
j'espère 
je crois que je vais riposter à cette musique de kéké avec du deathcore bien brutal . oui je sature . 
pareil ici … une d4 a osé le faire remarquer , elle s'est tellement faite jeter la pauvre : 0 
je me suis retenue d'éclater de rire ^ ^ 
si vous voulez glander tranquille et être plutôt bien payé : faite de la recherche . 
q2 : en allant en stage , en apprenant sur les patients on retient mille fois mieux que dans un livre . 
idem . on reboot ensemble ? 
pour tous les étudiants qui galèjent à trouver des appart … #location #annonce #paris #villejuif #lt 
tellement l'impression d'être le renoi des cités dans un lycée de riches blanc #lgbt 
moi ce qui m'énerve ce qu'ils se font leur bouffe perso et me laisse en plan . autant habiter seule si je dois me faire - 
je fais un parcours amsterdam bruxelles lille caen paris :) 
je voulais dire concombre ! désolée ^ ^ 
1 we toutes les 2-3 semaines et encore , c'est 50 % du we avec moi , 50 % chez ses parents . donc c'est la merde . 
manif en soutient à la grèce #vieuxport #marseille #3000personnes #grece !LINK! 
joyeux anniversaire à ! :D 
oui c'est vrai ^ ^ 
clinique de la fac qui tombe un lendemain de garde pour 2/5 des externes de mon service et impossible de changer la date à la fac ainsi 
techniquement si je viens la matinée du samedi j'ai droit de demander une matinée de compensation dans la semaine . c'est la loi . sauf que - 
samsung s3 mini , un portable super homophobe qui ne connaît pas les mots lesbienne , gay et queer 
aller au lit à 22h #check #effetgarde 
" prison map " par josh begley sur le système carcéral américain !LINK! 
bababa le selfie de pouf où tu vois l'iphone dans le reflet des lunettes ( et un décolleté ) #cagolesàparis 
parce que ça fait pas long feu les gens solitaires ? 
la solution contre la clim c'est la salle de thèse mais ça pue . 
quand beau papi raconte comment , petit , il crucifiait et grillait les lézards #malaiseenfamille 
moi non plus , et je viens de découvrir que tu es aussi sur instagram ^ ^ 
ce serait tellement cool que tout le monde voit food inc et change ses habitudes , même un peu #utopie #foodinc 
si si , mais ils parlent trop vite : o 
alors je me suis acheter ça pour me remonter le moral #lt 
je viens de croiser une fille dans la rue qui m'a fait un signe " je t'envoie un baiser " . que se passe t-il marseille ? o_o 
les tutus roses aussi ! 
seul hic du nord : le temps . ma cousine m'a dit que c'était déprimant xd 
tu vois ? :p rt “ : tomber amoureux d'un #poissons est toujours une expérience incroyable . ” 
vidéo de 1:40 regardée en 8 minutes . merci #wifirst ! 
elle est tellement canon . _ . ( !LINK! ) 
sous-doués ? ferais-tu preuve d'indulgence ? 
mieux qu'un discours politique : quand titeuf fuit la guerre !LINK! #migrants 
ces choix de stages s'annoncent grosse prise de tête :/ 
miam ! c'est au chocolat ? 
jogging a 22h30 pour cause de canicule #check 
il paraît que demain je suis en stage ( et aussi que je suis pauvre ) 
mon frère est fier de lui parce qu'il n'est pas allé voter #honte 
ben si quelqu'un daigne s'occuper de moi au lieu de me dire " lis ce livre " ce sera mieux je pense :) 
no no no - deep purple , enfin du vrai son . 
lubrifiant pour mieux faire passer ton externat de merde #edm 
ambiance bouge chez ma mg , vivaldi à l'écoute et tableaux qui font bon effet #stagemg 
j'aurais fait à l'oreille aussi pour commencer xd 
intégré dans le road trip de cet été : lille . qui est chaud pour sortir ? #lille 
oui on avait pas de monnaie ( ticket resto ) du coup on s'est dit ce que ce serait bien :) 
flutter avec bav ? 
elle est pareil que mon chat ! hargneux mais quand j'arrive tout doux ^ ^ 
chez moi ça sent les légumes pourris . mais genre pourris pourris #trash 
" vous êtes bien dans votre cabane à cigarettes ? vous êtes un peu comme le lutin du père noël mais pour le cancer " la connasse <3 #connasse 
des fois j'ai l'impression de vivre chez mon chat :D 
c'est bête de leur part de refuser des étudiants qui veulent financer leurs études , donc wtf de refuser des étudiants . 
- je me suis rapidement mise dans ma voie . 
j'ai rien à dire je joue à candy crush en staff :/ 
on commente tous les annales de l'année dernière ( parce que pas de correction officielle donc doutes ) c'est sympa ^ ^ 
y en a un pour les étudiants de luminy , pourquoi pas un bus timone - nord ? ya tellement d'étudiants / personnel hospitalier 
sérieux ? #wtf 
trop triste ! mais beau :) 
je te veux pour le 28 ! #gayprideparis2014 
et plus on aime un cours plus on va vite en l'apprenant et on néglige les détails #true 
je sens que cette matinée va être torride ... #edm 
hum ça risque d'être plus dur 
impossible d'imprimer un justificatif d'affiliation pour pouvoir changer de régime de sécurité sociale et impossible à joindre . 
j'ai trop bossé à macdo : en gyneco quand ils disent une césar je pense à la salade #edm 
à qui le dis tu ... 
ma grand-mère , 81ans , est resté éveillée toute la nuit au chevet de mon grand-père au cas où il aurait un malaise post-opératoire :') 
le petit de 8 ans qui se regarde dans le rétroen mode beau gosse , se decoiffe / recoiffe . si jeune ... 
en plus ce soir je vais voir hippocrate avec mes grands-parents :D 
laquelle ? 
joyeux anniversaire ! fêtes bien ça ce soir , alcool à volonté ! :D 
" c'est une maladie fréquente mais rare " euh #externat 
de la musique de boite avec des lesbiennes ? c'est possible !LINK! 
marseille : les vieux fous qui t'abordent le matin , les gens qui veulent te faire les poches ... mais pourquoi je reste dans cette ville ? 
mais non ! puis moi je soule tout le monde avec led zep c'est pas mieux 
l'impression de voir des lesbiennes à chaque coin de rue : je suis en manque #help 
" la prostate fait la taille d'une mandarine à 50 ans " . l'urologie c'est de la poésie #prostatecancer 
le retour de l'interne à la con qui te traite pire que la merde sous ses chaussures #bad 
il y a plusieurs articles / forum !LINK! et !LINK! 
disons que ... ça réveille :p 
ya un gars qui est venu me parler pour reprendre ma garde , au final il veut un autre interne et va reprendre celle de ma collègue de demain 
ooooh ça me donne trop envie d'y retourner ! 
ma voisine a repris ses journées / nuits avec la musique à fond . quelqu'un me sponsorise pour un mur d'enceinte ? #revanche 
les chats qui oeuvrent à la destruction du patriarcat :'D !LINK! 
les dentaires vous faites comment pour aimer ça ? un seul cours et je suis dégoûtée #dentaire 
o_o par qui ? ! 
la grande question du jour : est-ce que je prends ou non un appart l'an prochain sachant que j'aurais sûrement pas les moyens #dilemme 
mon chat fait pareil <3 
la scolarité qui m'envoie un mail pour me dire qu'ils n'ont jamais eu mon rapport de stage … effectivement , je l'ai donné à ma chef - 
" on voit beaucoup de pingouins et pas beaucoup de pingouines " !LINK! 
j'ai une furieuse envie de danser le tango ce soir mais là toute seule je vais ressembler à neville avant le bal de poudlard #tango 
l'odeur de l'escarre stade iv de bon matin < < < 
qui c'est qui joue au jeu duel quizz ? ça y est , je suis accro :D #duelquizz 
quand tu demande de l'eau en allemagne , t'as de l'eau pétillante . ils adooorent tout ce qui pétille #constat #berlin 
tu avais 666 followers . il fallait que j'intervienne . 
nooon elle y était pas :'( 
le stress , ce déclencheur de dispute #partiels 
" on m'a éduqué comme ça : les hommes exhument les corps et les femmes font les bébés " <3 #buffythevampireslayer 
rentrer de soirée et choper le bus de 5h27 #magique 
ça sent le vécu ! n'empêche j'ai ri :D 
le mec dans le tram pue tellement la transpiration , je vais mourir : o 
haha tellement ! faut trop que tu regarde cette série ! dis moi après si tu succombe pas à son charme :D 
2 semaines à peine :/ 
je l'aiiime ! :D :D :D 
non justement j'ai pas payé ^ ^ 
je crois que ce qui me tue le plus c'est les gens qui fuient en courant . 
dans mon stage de recherche ils arrivent tous à 9h30 , pause café , 2h au repas , pause café , pause clope , départ 17h max . 
logique scolaire \ o / 
marseille : un mec garé en double file . sur l'autoroute . sur l'autoroute bordel #oklm 
la culture geek doit-elle mourir ? !LINK! #geek #nerd 
berlin en amoureuses ! <3 
un joyeux anniversaire à ! :D <3 
saison 2 de #blackmirror : je reste clouée . choc . 
officiellement externe , ça y est on passe au choses sérieuses #externe 
esprit de noël peut être , mais y a quand même des gros bâtards qui m'ont attaqué sur clash of clans cette nuit #joyeuxnoel 
mais s'ils sont strict ils me diront d'aller me faire cuire un oeuf non ? je peux aussi leur montrer le papier comme quoi en - 
bonjour , je suis la fille qui 6 mois après l'achat d'un reflex donne des cours de photo #trololojemelapète 
et il l'a menacé assez violemment 
horreur ... #jesuischarlie 
d'après une amie dans l'amphi , ils ont distribué les copies à 36 , et la feuille de présence était au début à 38 
bref j'aime mon stage . et les cours fait par le cca sont super #psy 
début du mal de gorge : pas merci la clim #canicule 
presque ! il va en école de commerce à lyon et il a déjà la grosse tête ... 
le pire c'est que les vines ça s'arrête pas xd 
oui j'ai trouvé ! merci ^ ^ 
je viens de voir un reportage sur la manif pour tous où la chef de la manif dit que la france doit rendre exemple sur la russie et - 
en plein dans l'opération escargot à #marignane , les gens partent à pied sur l'autoroute avec leurs valises #taxis 
stalingrad , ce film débile où meuf se prend un éclat d'obus qui lui perce une grosse artère mais survis #lol #stalingrad 
et les grasses mat post-partiels sont > > > tout :D 
ce soir c'est #mededfr ! cc 
rester en stage jusqu'à pas d'heure alors que sa coexterne est partie à 11h30 et qu'on est en " révisions " . pas merci à mon interne . 
ça existe encore les gens comme ça ? #choc 
réveil par les contrôleurs " monsieur , monsieur ! ah pardon , madame " . fail #sncf #marseilleparis 
mais je veux trop un appart ( non je ne supporte plus les parents là xd ) 
ce matin j'ai pensé à \ o / 
il me font ça tout le temps sauf qu'en plus les restes sont inexistants #hug 
je joue aussi du piano et à une époque c'était 4 à 6h / jours . ils ont du souffrir niark niark #sadisme 
les gardes d'obstétrique me font des courbatures aux fesses . je sais que vous vouliez être au courant #24hdebout 
et vous avez l'air trop sympa en plus ^ ^ #love 
c'est pas l'opéra ça ? #provinciale 
j'ai encore jamais eu à le faire , mais une fois j'ai dû " mettre les fesses du patron sur la selle " ( qui est un petit tabouret ) :'D 
ça fait froid dans le dos le traitement des lgbt dans le monde ... 
demain c'est à l'espace julien ! :D :D :D 
lendemain de cuite dans le nord #lille 
the strain je commence après mes rattrapages ! 
se lever à 5h et voir que le wes va encore me passer sous le nez ... pas merci les 1h de trajet #wes #superdevoluy 
je crois que ma voisine est pas contente que je l'ai signalé à la résidence . en même temps si elle faisait pas la bamboula tous les soirs … 
hiii on a le même logiciel ! bon courage pour le montage :) 
demain départ pour lille avec ! 
mon interne est partie dans les étages , je me sens abandonnée #reacardio 
le ku klux klan pour les partis d'extrême droite , vidéo à regarder en entier ! !LINK! via 
en traître je met presque autant de temps à aller en stage qu'à aller voir à lyon : 0 
quand tu voie des lederhosen et des dirndl au supermarché c'est que t'es bien en bavière profonde #regensburg 
il doit y avoir écrit " externe aigrie " sur mon front car aucune des prepa qui campent devant la fac n'est venue m'aborder . 
depuis qu'on m'a dit que là-bas j'aurais une cuisinière , un chauffeur , un blanchisseur de fringues etc . je veux ! 
gray matters , le film qui redonne la bonne humeur :D 
prendre une minute pour en parler : !LINK! #dondorgane #capitaledudon 
les élèves qui viennent pas et qui préviennent pas , je me déplace pour rien et les parents leurs cherche des excuses #pasmerci 
il est comment ? :D 
envies de meurtre matinales : ma putain de voisine qui met son raï à fond dès 6h du mat #ru 
oui mais si ça rate ça me fait 250 euros dans les fesses xd et avec un salaire de 100 € / mois ça fait mal . 
travestis - starmania un peu de gayitude dans ce repos de garde ! #bonnenuit 
niaaah ce soir y'a médecins de demain ! :'D #medecinsdedemain 
courir ou ne pas aller courir quand il fait 29 degrés à l'ombre ? #dilemme 
première fois depuis 1 mois que j'arrive en retard et la mg me gueule dessus . on en parle de son retard quotidien de 10-15- 20min ? #stagemg 
signé ! la pétition pour une alternative végétarienne obligatoire dans les cantines scolaires : !LINK! #vegan #végétarien 
à chaque fois que mes cours de stats me parlent de taux d'attaque ou de taux de reproduction j'ai des images de film à zombie apocalyptique . 
un article qui fait un peu de bien !LINK! #homophobie cc 
j'aimerais au moins comprendre les bases ( surtout que dans mon service ils parlent souvent en anglais ) 
aaaah je le veux ! j'ai que le premier tome . 
j'ai rien contre comptage de dents mais je préfère les maladies aux ac anti bidules ^ ^ 
félicitations ! et bienvenue au petit nouveau :) 
il est 17h45 et j'ai déjà envie de dormir #externatdemerde 
à voir absolument : !LINK! #tellementgay #arte 
les femmes ne sont pas de chiens , ne les sifflons pas ( cc ) 
même pour la bhe ? c'était facile ça ... 
qui remixe final countdown en " c'est la cuisson finale " #pointcuisine 
c'est juste un changement d'aile non de stage car un d2 a décidé d'arrêter médecine . ce qui me dérange c'est qu'on doit le 
y'a des gens qui le voient pas . quand je vois mes cousins passer les fêtes sur facebook c'est triste . 
les patients sont une source de bonheur inépuisable :D 
quelle est la différence ? ( pour une marseillaise , y'a marseille et " le nord " ) 
demain grand jour : le permis #adieu 
j'ai une copine qui a le 1 aussi et me dit pareil . faudrait que j'aille voir en magasin la tête qu'ils ont . 
#marseille c'est tellement une ville de pourris corrompus ça me donne la gerbe . et en + pour circuler c'est bagdad . vivement le déménagement 
" qui a une boule de tesula ? - une boule de cristal ? j'en ai une ... elle me sert de presse-papiers " #buffythevampireslayer #joke 
le gars dans #thefosters il joue docteur gradus ( debussy ) , morceau que je jouait en cm2 . il a 17 ans :D 
découper des placentas sur du michael jackson ça met en forme ! #haveagoodmonday #anatomiepathologie 
c'est gentil :) après si tu connais des cerveaux en location pas trop cher je prends ! 
je découvre la série #wentworth , c'est tellement bien ! dire qu'elle est sortie en même temps qu'oitnb et qu'on en entend très peu parler … 
pourtant j'avais trouvé ça plus facile que le reste ... #demontemps 
un comportement pas cool et apparemment assez fréquent ... 
ou de cornichons , c'est plus résistant ;) 
" la fecalurie : les patients ça les inquiètent pas plus que ça ... de faire caca par le zizi " #lolilol 
non mais j'en avais déjà fait l constations en 22 ans . seulement là c'est tranché , plus que 3 ans à tenir ... 
et le soir combat à mains nues entre corpo . si si si la violence soude les gens . 
haha ça m'a fait ça aussi . c'est comme ça que j'ai su que j'étais " pas faite pour faire médecine " lolilol 
il en a pas parlé mais je pense que des études paraîtront dans les années à venir sur ça , pour le moment y a pas assez de recul 
aujourd'hui j'ai un covoit de 5h avec une femme de 57 ans . seule à seule #covoiturage #jaipeur 
être mieux payé pour une soirée baby sitting que pour 24h de garde #normal #edm 
oui mon costagiaire était un mec et ça s'est très bien passé pour lui . mais la cadre est abominable ... 
demain en fin d'après-midi il y aurait quelqu'un pour un covoiturage nice-marseille ? svp rt #covoiturage #nicemarseille 
sympa ! moi mon voisin utilise la cour de ma résidence qui résonne pour faire de la corde à sauter à 23h ^ ^ 
aucune idée ;) 
je dois être la seule externe à aller à un concert de musique de chambre à 2j des partiels alors que pareil , énorme pile ... 
plein de souvenirs de cette fête de la musique de folie avec mon lama d'amour ! :D cc #skiptheuse 
aller au cours de tango en solitaire au lieu d'y aller en couple : le bad . 
j'ai tellement pris l'habitude de boire du thé en mangeant un bout de chocolat que quand j'en mange j'ai envie d'un thé #theaddice 
la neutralité du net #datagueule : !LINK! 
bon à savoir : travailler à la scolarité de la fac donne assez de supériorité pour passer devant tout le monde le midi à la cafet . 
cette nuit j'ai rêvé que m'avait prêté son pull pour que je puisse attraper des hamsters au ski #foliequandtunoustiens 
tellement ! mais là le bloc de gynéco obstétrique ça donne trop envie ! * 0 * 
la fac organise une sortie pour aller tous voir hippocrate à prix discount . sauf que moi je serai à lyon :'( 
le problème est que le cinéma lgbt est systématiquement associé à pornographie , dès la classification dans les rayons . 
moi on m'avait dit que c'était celles de aix-en-provence ^ ^ ' #effetsud 
moi c'est quand je déplie mes draps . du coup j'envisage de dormir sans draps . 
ma technique : enchaîner les gardes pour oublier 
il se passe quoi demain soir ? 
oui ^ ^ 
- et bien sur elle a oublié de le rendre . et si je le rend pas avant 16h c'est rattrapages . pas merci les chercheurs . 
non mais je me suis pas faite larguée hein :p seulement ma copine qui est en révision / concours 
pourquoi dans les scores de saignements ( ex score de higham ) il n'y a pas la cup ? #lobbiesserviettestampons 
il parait que la mère de ma copine est très énervée ce soir . traduire : c ’ est limite si je préfèrerais pas regarder saw assise sur un nid - 
mais je passe à paris ! pour le 14 juillet jusqu'au 16 :) 
ce qui me fait surtout rager c'est de voir les autres externes des autres ailes du service poser 2 semaines de congé pré-partiel - 
ça dépend si tu as l'air appétissante ou non :p 
c'est la merde mon vélo est tellement vieux je suis pas sure de pouvoir enlever la roue pour changer le pneu en plus … 
externe hetero me fait vraiment craquer * 0 * #heterophilie 
l'orage qui pète pile au moment où l'héroïne se fait kidnapper : double frayeur : 0 #daredevil 
totalement ! :D ( et j'enchaîne sur une 2e danette ^ ^ ) 
ce matin on a une momie \ o / #medecinelegale 
15e garde done . je vais être riiiche ! ... enfin dans 6 mois quand l'aphm me paiera . 
très rassurant , dans le garage de ma résidence quelqu'un s'est amusé à crever les 2 pneus de mon vélo o_o 
tellement la honte :/ 
moi non plus ! xd 
tu les trouves où tout ces emoji sur android #jedebarque 
oui c'était d'ailleurs mon idée de base avec la psychiatrie et la chir de la main . mais on m'a dit que les horaires était pas 
aussi :D je me la refait en entier là , c'est tellement bien ! #buffy 
je suis p-ê pessimiste mais j'ai peur qu'elle ne soit jamais en rayon du fait de la pression des lobbies tampons / serviettes :/ 
cette nuit à 3h du mat , un mec chelou qui tape aux porte comme pour vérifier quelque chose ... #cambriolage #residencecrous 
je vais le commander sur internet :p 
mon papi , 80 ans , il fait l'aller retour paris-camargue dans la journée en voiture . oui oui oui #papitaxi 
: 0 chaud ! 
ça va me manquer l'an prochain de ne plus donner de cours de piano , quand je vois comme ils sont tous trop mignons ... 
ça fait du bien :D !LINK! #bmth #bringmethehorizon #empire 
je sais que je vais aller au rattrapage mais ça me fait chier c'est tout ^ ^ 
dans les biergarten les serveurs sont torchon-carpette , ils crient le nom des plats car ils ne se souviennent plus qui a commandé quoi . 
tu me dira si c'est bien ? :) 
bad dans le métro : voit une fille de 11 ans avec un iphone 5 . 
le doux fumé de la diarrhée après le repas ... j'aime mon service . 
sûr ^ ^ et quand y a vol il la refont rapidement ? 
heureusement je suis de garde demain , donc de repos lundi 
le cours " troubles du sommeil de l'enfant et de l'adulte " est le cours qui me fait le plus bailler . 
haha oui c'est vrai . mais là c'était le chef donc c'était plutôt un film d'action sympa 
et en ce moment y'a la gay pride à amsterdaaam :D 
toujours . et examen du sexe . 
" il n'y aura pas de cours de piano prévu la semaine prochaine parce que mon fils part à ny " ah . ok . excuse moi #filsderiche 
dire qu'elle pensait que j'étais en couple avec un homme marié de 40 ans ou avec mon cousin - _ - 
mais mais mais je suis pas du tout désagréable ! par contre j'aurais des cernes de fou xd 
tu pourra toujours leur crier " aaa " à la gueule , peut être qu'ils verront la référence ;) 
haha ^ ^ en même temps faut le chercher pi ;) 
en stage à l'institut de neurosciences pour le master . c'est pourri pourri pourri xd 
non mais les parents sont parfois horribles ! et j'ai pu voir un peu de tout je suis contente ^ ^ 
21 ans . mais ma mère pète un cable en ce moment je sais pas pourquoi … elle fait pareil avec mon frère en plus :/ 
je crains que la bouffe chez moi fasse pas long feu xd 
je crois que mon twitter a capté que j'étais en allemagne ... 
elle est pas chez moi en tout cas . 
quand l'aphm t'empêche d'apprendre à faire des plâtres / suture pour te faire un cours pourri de 30min sur le fait qu'on doit être coiffé et 
si c'était hier ^ ^ . 
changement qui a tué ma sous colle de ce soir ... 
oui la normandie ça a l'air pas mal ! façon les mentalité des gens du nord c'est ce que j'aime et c'est le principal ^ ^ 
je sature dans mes révisions ! vivement ce weekend ! #partiels 
moi c'est les voisines , j'adore j'adore ! 
déjà les profs qui humilient les élèves , belle mentalité #medecine 
c'est des grands malade ! : 0 " se forcer à fréquenter des hommes pour ne pas tomber dans la deviance " " ne regarder que des - 
je saiiis ! mais mon village est un peu moins pourri que cet été ( on progresse petit à petit ) 
totalement ! en plus avec les faux pec ' ça le fait vraiment pas . 
j'y ai pensé aussi ! j'hésite . et avec strasbourg aussi , ça a l'air cool ^ ^ 
totalement d'accord :) 
oui :) mais pas encore la note 
harvey milk sur #arte : je suis toujours aussi émue #harveymilk #lgbt #idahot 
je suis partante ;) 
dans le métro avant c'était toujours candy crush saga ( honte sur moi ) . maintenant c'est 2048 #addiction 
ouiii mais après un épisode de got j'y repense pendant des heures et des heures ! 
les critiques sur internet disent qu'on y va à trois est nul aussi . je vais voir aucun des deux ? :D 
le tram était plein et le gars il m'insultait , me gueulait dessus et tout , les gens ils regardaient par terre genre j'ai rien vu 
oui mais faut laisser le temps aux mous du cerveau (= moi ) de lire le texte ^ ^ 
" ça fait mal ça fait mal " 
j'avais déjà cette vocation auparavant . mais sur les personnes vivantes c'est quand même plus rigolo . 
se faire emmerder dès le matin dans le bus #marseille #gardedusamedi 
pas faux :) 
toi aussi choisi tes amis en fonction de leur niveau de ski , la marque de leur pantalon et le salaire de ses parents #lt 
mes co-stagiaires se la jouent rebelles et sèchent le stage #bravo 
rébellion ! #teamchocolat ( en vrai j'aime vanille aussi :p ) 
ce prof c'est mon idole : il veut faire des descentes de flics dans les bureaux de tabac pour stopper la vente aux mineurs #pneumo 
ça y'est je kiffe la nouvelle chanson de mika !LINK! #boumboumboum 
marseille , la seule ville où les gens comprennent pas que dans l'escalator on de met sur le côté pour laisser passer les gens . 
j'ai tellement la salle ! mais ça se fait pas en autopsie je crois :/ 
avec un bon burger ! 
le patient qui tutoie le chef . et le chef qui le tutoie en lui tapant la bise o_o 
moi je veux que ce soit #juliette le #prénom de la semaine ! #partagezuncocacola cc 
ouiii ! des fois j'ai l'impression de " sentir " la goudou ... 
bizarrement , la chambre qui me fait le plus peur est celle de jazzy , 4 , kentucky ( et son sourire flippant ) !LINK! 
je mesure l'ampleur du phénomène au fait que ma grand mère m'ait envoyé une chaîne #jesuischarlie 
hier les infirmières ont pas été cool : elles arrivent à 20h contrairement aux internes & externes qui sont là depuis 8h du mat et se - 
ce sera le responsable , moi je bois pas trop et je fais pas parti de l'asso :) 
le truc stressant aussi c'est quand le prof pose une question en te fixant , genre serratrice 
le service est la fusion de 2 chefs de service et il dit que les patient du chef x sont prioritaire à ceux du chef y . 
o_o autant dexter , breaking bad tout ça en vo ça passe . autant got ils changent un peu les mots donc c'est chaud :/ 
des fois j'envisage choucroute-saucisse comme ça à 8h du mat . 
flippant 😱 rt : dans les boulangeries paul , c ’ est ratatouille qui met les tartes dans le présentoir 
regarder kirikou dès le matin #check 
ils auraient juste à la faxer . appuyer sur un bouton . décidément trop difficile pour les secrétaires ... 
une bonne version métal de let it go !LINK! #letitgo 
un grand merci à ma voisine qui m'a dégoûté à vie de céline dion #fuckyou 
« on lui donne des seins ronds , lourds et fermes comme des jolies pommes ou le pet vaginal ? » !LINK! cc 
tu m'as tué ! ( mais j'ai pas pu m'empêcher de voir le logo lol * 0 * ) 
moi aussi ! :D ( mais convaincre mes amis n'est pas chose aisée ) 
" ça veut dire quoi un liquide amniotique méconial ? - qu'il a chié dans sa mère " #conf 
t'inquiète l'interne est toujours là et sinon les infirmières sont super ;) 
haha ! j'avais jamais entendu parler ^ ^ 
et pourtant j'y suis née et j'y vis depuis 22 ans dans cette putain de ville . sont tous fermés racistes , malhonnêtes , homophobes . marre . 
le cours est bien fait et ça vaut le coup si trop de retard 
eh non j'ai ma 3e garde de la semaine samedi . 
je suis tellement au fond du gouffre à l'idée du départ de ma copine pour 6 mois #depression 
arriver en stage à l ' #int : personne #facvide 
#homophobeetfier : et ta connerie t'en es fier ? ! #journeeinternationalecontrelhomophobie 
les amoureux en face de moi à la bu qui se font des bisous dans le cou en se disant des mots d'amour : c'est un lieu de travail ici . merci . 
discrètement tu brûle sa maison . 
ça y est je suis amoureuse de shailene woodley et de sa coupe de cheveux dans divergente 2 * 0 * #divergente2 #shailenewoodley 
- me faire une radio et finalement je l'ai retrouvé sous le lit ! " #vietaviedevieux 
oui . mais je l'aime bien moi ^ ^ 
bonne idée ça ! ^ ^ merci ! 
les vieux sont les plus vicieux pour arriver à leur fins 
j'espère que je pourrais choisir la filière avec urgence l'été surtout , c'est celle que je trouvais le plus intéressante 
" médecins salariés de la sécu " pour les nuls !LINK! #medecinsengreve 
c'est tellement une honte de faire payer 1 euros pour ne pas avoir le pantalon plein de sang #lt 
va falloir qu'on m'explique pourquoi la has considère les hommes homosexuels à risque pour la méningite #externetoctoc 
#hm qui n'autorise pas qu'on essaye les soutifs par pack de 2 , comment on fait quand on pas de taille fixe pour cause de malformations ? 
c'était rigolo oui ^ ^ 
les sketch téléphoniques de la fesse c'est vraiment honteux . se moquer des gens de la sorte ce devrait être interdit #rireetchanson 
je dormirai dans le train mais je vais être démontée ! 
je sais pas si je pourrais supporter l'odeur du mono sans avoir la nausée :/ mais je veux un câlin de christian (= réussite ) ! 
et urologue non ? #sexismeordinaire 
j'aime pas voir des gens que je connais dans le bus . faut sociabiliser , parler , je préfère écouter de la musique #assos 
putain quand je respire on dirait dark vador #nezbouché 
courage ! c'est bientôt la fin :) 
tente une sieste en douce ;) 
moi ils se basaient sur mon non-travail . en même temps je travaille que quand ça m'intéresse , donc pas tellement au lycée 
je teste ! 
oui totalement ! et j'adore son côté jeune innocente xd 
peut-être mais oui ça craint … 
la fille la plus sexy de ma promo juste en face de moi à la bu . les heteros c'est trop frustrant :/ 
elles sont toujours trop belles les tienne ! c'est rageant :p 
spoilé par twitter ? dans un an ! 
dire qu'il va falloir retourner en stage secrétariat , euh , médecin interne demain . et ça pendant 3 mois . 
la copine de mon frère qui se ramène au repas de famille #trkl 
j'ai entendu " que votre foie est actif " au lieu de " que votre foi est active " à la messe . il faut que j'arrête mon cours sur le diabète . 
ce qui va très bien avec l'architecture de ma fac , urss avec gros blocs de béton . 
le #14mars ce sera la manif ' pour la fermeture de pessoa ! tous motivés ! #pessoa #clesi 
en 5 min sur la rue de rome j'ai dû croiser 10 vélos et 3 voitures . où est votre logique ? le but du tram est de désengorger 
oui :( 
mais après peut-être que je peux trouver une chambre ou un petit studio ( genre 15m2 ) abordable ... 
comme la bière ! :D 
ce truc rend complètement accro > < 
voilà ! en plus de faire le secrétariat habituel ^ ^ . je parle même pas des internes en ped qui auront jamais vu d'enfants ... 
je dois payer 90 € pour repasser mon permis alors que normalement c'est gratuit !LINK! ( + article complet ) #permis 
" ds les lymphomes les grandes cellules sont plus méchantes que les petites , c'est le contraire de la vraie vie où les petits sont méchants " 
la grosse déprime post-conf : quand les gens sont tous en couple , avec leur copain / copine et que moi je rentre seule chez moi . 
la parodie a plus de vue que l'original !LINK! #leclerc #pharmacien 
la honte sur moi quand j'ai failli piqué du nez en staff #anapath 
les astreintes du samedi matin < < < 
avec #wifirst , ça lag tellement qu'une vidéo streaming doit charger toutes les 2s #pasmerci 
ils ont pas assez de cran pour . 
je le saurai pour la prochaine fois ! :D 
j'espère que tu as raison . .. 
je vais en faire un dessin animé t'inquiète . n'empêche qu'en miniature et je faisais du parapente , du surf ... la belle vie ! 
pas merci #lcl : non je ne peux pas confirmer mon achat en carte bancaire d'un nouveau téléphone par sms , parce que j'achète justement un - 
au bout d'une dizaine d'années on s'habitue ;) 
non mais mes co-stagiaire ont failli xd . et je me sentais pas en top forme après ! 
l'article clash du soir : !LINK! #meltybuzz 
pourtant ils m'ont pris à mcdo alors que je suis en 3ème année de médecine . 
et il faut qu'avec 25 degrés dehors j'attrape une angine ? à moins d'une semaine des partiels ? are you kidding ? 
non c'est 2 internes qui se parlaient entre eux ^ ^ 
obligés de respecter les horaires de travail des internes , les hôpitaux publics mettent la clef sous la porte #titrecommelefigaro 
les miens sont grillés :( 
nous elle nous a engueulé parce qu'on portait des blouses pendant l'autopsie . en même temps sans blouse ça gicle … 
un jour je m'achèterai une vraie sourie de gameuse #unjour #girlplayer 
qui est sur duel quizz ? le retour au smartphone m'a fait un retour aux addictions :/ 
trop présente je sais :/ 
#externetoctoc vous faites comment vos sous-colle ? plutôt cas clinique ou questions isolées ? vous avez commencé en d3 ou d4 ? #externat 
trop heureuse , je me suis faite pote avec la fille qui habite près du village de 3 habitants où ma famille a un cabanon #improbable 
gotan project c'est tellement un bon groupe , je veux re-danser le tango ! #passiontango 
oui ! :) 
j'ai pris les kb d'endocrino et de cardio parce que je trouvais les collèges illisible pour un début de d2 
je viens de me faire agresser dans le tram . avant qu'un marseillais bouge son cul pour te soutenir tu peux toujours attendre ... 
c'est possible ( en plus y'a plein de cours / démo sur youtube ) mais au bout de quelques années un prof c'est le mieux 
pourquoi quand il y a un passager psy dans le train c'est toujours sur moi que ça tombe ? #lyon 
je viens de revoir une patiente vue à mon dernier stage . étrange o_o 
je crois que c'est tous les garçons pareils , mon frère , mes potes , le frère de ma copine , etc . désolée :/ 
je veux trop le voir aussi ! 
" il a une diarrhée sanglante depuis 1 mois … traitée uniquement par vodka-pepper " #vodkaboy #perlesdegarde 
sinon vivre avec une fille c'est dégaine \ o / 
le jeu beethoven google c'est quand même vachement plus facile quand t'as déjà joué les morceaux ;) #google 
moi non plus , partiels oblige :/ 
mon frère il se lève , hop il fait de la muscu . moi je me lève , je larve , je bouffe #teamobese 
quand on t'appelle à 8h du mat pour t'engueuler de ne pas être là pour passer la clinique alors qu'aujourd'hui ya oral et que la chef 
" gros bisous , ciao ciao . et il va bien ton fils ? ah ... et ... " les secrétaires . pendant ce temps , j'attends pour avoir les clefs . 5min déjà . 
le stress pour le stage de demain qui commence à monter #urgencespediatriques 
ce soir ce sera l'unique soirée du premier quad . ou au moins des 3 premiers mois . enfin j'espère :D #externatdemerde 
j'ai acheté la mienne dans un magasin bio mais pareil , j'ai bien galéré pour en trouver un qui en vende … 
non mais sérieusement si j'ai pas ce putain de justificatif je peux pas changer de régime : 0 
je veux jouer avec toi ! c'est quoi ton pseudo ? :p 
violent o_o et ça c'est médecin : o 
j'ai tellement envie de faire #medecinssansfrontieres ! :D 
c'était pareil pendant mon stage infirmier , toujours cette as pour me pourrir la vie #hug #courage 
ce matin un médecin traitant avait écrit " hôpital caca " dans le carnet de santé d'un petit . ma chef l'a donc appelé pour lui dire " prout " . 
les infirmières des soins palliatifs sont tellement adorables , tellement humaines , ça fait du bien . 
aaaah rachel shelley joue dans gray matters * 0 * ça y est je suis amoureuse 
le chat , cet être machiavélique qui vient ronronner à tes pieds uniquement quand il a faim #tweetchat 
la prochaine on y va obligé ! 
c'est fou comme après avoir vu la lesbienne invisible on se sent bien dans sa peau , heureuse et fière d'être lesbienne #oceanerosemarie 
ben moi je plains le gamin dont je vais sûrement être la marraine ... 
avec tous vos tweet de course à pied ça me donne envie , dommage que je suis en révisions :/ #running 
c'est les photos de leur copain ? #oops 
glauque : 0 
choisir sa filière d'ordre de stage : un vrai casse-tête #dfasm1 
les rt de de ♥ * bave * 
lequel comme grand angle ? 
" dr je peux mettre l'implant , mon mari il veut pas - et c'est lui qui décide ? - oui . mais vous inquiétez pas on va faire le retrait " #lolilol 
ah bon c'est cool alors ^ ^ ( je suis une stressée de l'ophtalmo , c'est tellement obscur comme matière ) 
et c'est vrai qu'au début , sans prof ça peut parfois décourager parce qu'on a pas d'objectif et y'a beaucoup de choses d'un coup 
cette chanson <3 :D 
de toute façon helena peabody c'est la femme de vie . enfin après pénélope cruz #rachelshelley #lword 
" - tu te déshabille pour que je t'examine ? - non - ok bonne journée " et voilà ! une sortie sans avis ! 
néphrologie clinique , un espèce de mouroir et de sac à diabétiques en fin de vie . 
je viens de voir une petite obèse de 2 ans qui a plus de seins que moi , tout va bien . 
première paie : je me sens riche #oupas #externatdemerde 
avoir envie de dormir à 20h , effet post-garde #urgencespediatriques 
ce soir je teste la compote de pomme par moi-même ! #miam 
le lien marche pas :/ 
mouhahaha j'approuve totalement ! 
madonna en homme , haut de forme et talons aiguille , embrassant britney et christina aguilera * 0 * #mtv2003 #madonna 
les gens qui crient au téléphone dans le train alors que y'a marqué " portable silencieux " . et qui mâche ostensiblement un chewing-gum #sncf 
lmde : cette secu dont le service téléphonique est soit disant ouvert de 9h à 18h et qui est fermé à 17h35 
demain vous consulterez " gratuitement " , mais à quel prix ? !LINK! #loisante #tpg 
ah oui tiens il y a des cigales ! et des méduses à la plage . les poissons sont décédés pour cause de pollution marine :/ 
ça y est , une étudiante qui tourne de l'œil en biopsie ( oui parce que j'ai fini par y aller quand même ) . dire que j'ai la passion du sang ... 
3e garde de la semaine , 2e semaine à 3 gardes , 4e weekend d'affiler de garde , personne pour me reprendre ma garde . je suis en burn out total 
- si j'en demande une je vais me faire lapider par mes chefs . que faire ? #pasmerciaphm 
oui le problème c'est que mon oncle a tendance à faire des gaffes donc si ma tante lui en parle ... 
oui mais pourquoi ? le peu de gens que je connais dans ma résidence sont sympa :/ 
oui mais une tous les 10 ans ça va ;) 
les orages à berlin #superflippant 
un joyeux anniversaire à :D 
pas de sides santé -> pas de cas clinique -> pas de sous colle 
oui un peu :/ j'envisageais le ef-s 24mm à f / 2.8 parce que j'aime bien les focales fixes mais à voir 
le patient qui lâche le pet du siècle pendant que je lui fais l'ecg du matin . j'ai la gerbe . 
mes p2 sont les plus heureux du monde quand je leur délègue un ecg alors un tr ... du pur bonheur ! 
en plus de ne plus avoir envie de venir en stage parce qu'il est pourri maintenant j'en ai peur . j'ai peur de ma chef et ma coext aussi : 0 
mon interne cette nuit elle a pris un vieux médecin pour un parkinsonien déambulant et elle était à 2 doigts de vérifier son bracelet #shame 
j'ai envie de me lancer dans le zéro déchet , mais en appart étudiant ça va être chaud : 3 
ben chez nous quand t'es gay / lesbienne tu te reçois des pierres dans les parcs . voili voilou . 
non mais en concert ils sont sympa :) 
qui c'est qui a flickr ici ? ( surtout maintenant que je sais orthographier le nom de ce site :D ) 
et en plus c'est elle en mode alien , plus badass du meurs . 
je vais loger chez ma copine à priori mais c'est très gentil merci :) <3 
ouais :/ 
tout le monde parle d'un tremblement de terre à marseille mais perso j'ai rien ressenti . peut-être l'effet got … 
just dance c'est vraiment mortel ! :D 
elle est aussi chez les scout d'europe ... 
rentrer d'allemagne , pays de propreté et de civisme et retrouver ça devant sa porte #marseillepoubelle 
et ils font la même blague avec les mêmes personnes depuis à peu près 3 ans . 
oui :( 
j'ai eu un mix de vous deux : neuro et infectio 
merci ! à toi aussi :) 
" savoir compter les dents c'est plus important que de doser les ac anti-machin de la maladie bidule " wtf mec , on est pas en dentaire nous : 0 
- aller en école de commerce , avoir des meufs bonnes et gagner plein de sous " . mais oui mais oui : o #penséedemec 
à part prendre la tension et quelques frottis quand ça lui dit je fais pas grand chose . par contre avec l'interne c'est génial :D 
je les trouve plus sympa ( l'effet de la bière ? ) et plus accueillant . par contre le soleil va me manquer . 
selon cet article ma copine vit donc dans un des 5 lieux les plus déprimants de lyon \ o / !LINK! #lyon #leparisien 
demain 7h30 à la fac , sinon je vais encore rater le wes :/ 
grand chose , les internes sont toujours là pour m'expliquer et me montrer . si t'as tes mercredi matin de dispo demande toujours 
l'interne qui essaie de me convaincre de faire mon internat à paris ... c'est si bien que ça là bas ? parce que pollution , pluie , loyers ... 
haha énorme la bombasse qui joue hermione :D 
ça y est le dernier épisode de #got m'a tué * 0 * 
mon interne est un robot . le patient fait une blague , elle comprend pas , le regarde comme si c'était un objet et enchaîne avec autre chose . 
le pire que j'ai vu : " mon évidence " . très très dur . 
c'est tellement vrai en plus ... 
je connaissais les spécimens de gayvox mais je testerai badoo un jour xd 
bon du coup je me refais la saison 2 de #lword c'est toujours aussi génial :D 
quand je l'ai passé internet a bugué toute la journée , c'était un soulagement d'avoir ce tableau . mais ça , c'était avant . 
" docteur tu peux me recevoir à 16h ? ah merci , bisous à tout à l'heure " #salledattente 
et écrire au doyen . j'aimerais bien qu'il soit sanctionné même si c'est utopique 
chir orl c'est cool , t'as pas mal de clinique et à nord ils sont super sympa :) 
malheureusement non ce n'était pas une séance détente et tonification du corps ^ ^ 
quand une vieille de 55 ans raconte au repas de noël comment elle a rencontré son copain sur adopte un mec #wtf 
j'aimerais tellement souscrire à une vrai connexion mais on peut même pas , obligé de subir wifirst . 
oui ça va , juste un gros cas social alcoolique ... mon quartier pue :/ 
oui ! une super réflexion sur les média :) 
elle est tellement badass ♥ ♥ ♥ 
nouvelle alimentation de : le sérum physiologique . oui elle le boit . 
les concours blanc en lendemain de garde c'est le mal #edm 
ouais mais j'ai pas envie d'aller aux rattrapages . .. 
ça lag tellement façon … 
tellement vrai ! rt “ : le dimanche #truestory !LINK! ” 
une très bonne idée pour les rempla ! !LINK! cc 
oui mais je la verrais pas souvent :'( 
façon on va manger ensemble un autre mercredi après vos exams . courage :) 
dès le matin j'ai la hargne : pourquoi le privé arrive à faire plus de chose que le public avec le même budget ? #matindifficile 
quand tu veux ! :D 
la motivation pour la garde du lundi ! #lt 
faut se rafraîchir un peu la tête le matin avant d'aller à la morgue #lt #pardodielaviedadele #laviedadele 
- retribution conséquente ( mais pas obligatoire , tout dépend du parcours ) . 
infarctus dans sa cuisine . trop ma loose xd 
gray qui se fait draguer par julia ( alias helena peabody pour les connaisseuses ) ça y est je suis en folie #graymatters #lword 
centre ville de marseille : 1 homme qui pisse dans une poubelle , 10 jeunes qui fraudent le métro et une mendiante qui crache sur un gars . 
donc ce soir mon frère et mon cousin vont en boite avec la voiture de ma mère . objectif : se bourrer la gueule #sympa 
en gros j'ai fait un sérieux rêve d'allumée o_o #lt 
quelqu'un a eu des retours sur publiaddict ? ça a l'air cool comme ça mais ça sent un peu le piège ... #pigeon #publiaddict 
fallait pas dormir chez maman . 
il est bientôt 11h et j'ai déjà envie d'un épisode de série #addicted 
tellement pas envie d'aller en stage pour faire 4h de secrétariat avec les chefs pas gentils #stagedemerde 
c'est nul mais de circonstance !LINK! #comingout 
difficile à croire mais les gens sont plus chiant en 1ere classe qu'en 2nd #sncf #tgv 
la timone , entre grandeur et misère !LINK! #marseille #latimone 
elle est cool ! ils en ont fait une sympa aussi pour coc :) 
mon stage de psy est tellement bien ! en plus vu que je suis seule les internes sont super choupi avec moi , m'expliquent plein de trucs .. 
c'est vraiment un truc de fou cette série #blackmirror 
dernier jour de stage ! ah non en fait , demain j'ai garde \ o / #mavieestungroslol 
je me suis dit la même chose en engloutissant la moitié du paquet de muesli :D 
c'est la raison pour laquelle je prendrai pas un studio dans une résidence . 
tellement rageant ... 
grosse folie pour mennucci ce soir ! #marseille #mennucci2014 
en m'offrant à boire ? je veux ! :D 
nous ce sera pas avant 5 ans et y aura des périodes de 3 et 6 mois sans se voir pour cause de stage à l'étranger ... 
partir à 7h sous la pluie n'est guère mieux ;) 
bon allez , je cours ce que je peux et on verra . au pire je suis tellement près de l'hôpital je risque pas grand chose :D 
le petit il est censé dormir depuis 21h mais il se réveille toutes les 20mn pour pipi , de l'eau , doudou ... #babysitting 
je vais l'offrir à ma mère <3 rt this is beautiful . a lady creates henna crowns for cancer patients . 
je veux trop y aller aussi mais avant d'arriver à pondre les 300 € ... 
ah oui en effet , nul . 
je suis là !LINK! #sida #vih 
je sais pas si la spa le prendra en compte vu qu'ils s'en occupent en rentrant le soir . tu peux aussi aller leur en parler ? 
ce qui est bof après le stage de médecine légale c'est que tout a le goût / l'odeur du sang séché , de la mort , de la putréfaction .. #medlegale 
oui ça me plairait beaucoup ça , j'ai fait un stage en chir orl et on fait les 2 , chir et clinique , c'était super intéressant . 
en allemagne , le demi d'eau est plus cher que le demi de bière #wtf #regensburg 
" je vais fonder un quartier d'écolo non fumeur , mais je ne veux que des gens aigris " mon père , ce philosophe #teamaigris 
bilan de la garde : je me suis faite faire caca dessus 2 fois , je suis donc docteur caca : le docteur qui libère vos constipations ! #garde 
c'est sur ... 
bonheur du matin !LINK! 
toutes les photos du concert de mon groupe sont ici : !LINK! #bpco #molotov #marseille 
oh oui minervaaa ! mais hermione reste la meilleure * 0 * 
#uberpop c'est une bonne occasion pour les taxis de se remettre en question . eh ouais si vous étiez plus sympa y aurait pas eu uber ! #taxis 
être externe et vivre seule c'est connaître le temps de cuisson du riz et des pâtes aussi bien que l'atbtherapie des pneumonies #edm 
ce que j'aime bien dans le match de ce soir c'est que les rugbyman ont " orangina " écrit sur les fesses #rugby 
quand tous les externes font 2 astreintes et qu'on me désigne pour en faire une 3e #danstoncul 
bon courage à pour ses partiels ! 
oui ? 
ah ça c'est sur ... mais un soutient adulte et familial au cas où mes parents le prendraient mal ça peut être utile :) 
bonjour , je suis la fille qui a envie de relire tous les harry potter alors que j'ai 3 tonnes de cours en retard et les partiels dans 1mois . 
c'est trop beau ! 
tu joues à ça toi ? :p 
pas envie de faire des remous à cause de la mutation pour que ça me retombe sur la gueule . 
si si y'a même des gens de ton année qui y sont en ce moment . y'a que 5 gardes et tu y vas tous les matins . 
haha ! un peu ce genre là xd 
le consentement expliqué par une tasse de thé , merci :D !LINK! #consentement 
après 23 ans de vie à marseille je découvre enfin le fameux marché du soleil de la chanson de massilia sound system : 0 cc 
je suis tellement jalouse ! : o 
oui oui ^ ^ . pour #amitieruinee je me suis prise un vent par texto , pas de réponse depuis 13 jours . 
mon tweet d'hier qui n'était pas parti #lt 
bon les gars , j'ai franchi le pas , je me suis inscrite sur yagg ! #teamlgbt ( ) 
les révisions et le soleil ça va pas le faire #partiels #l3medecine 
o_o j'avais pas le souvenir que c'était si cher paris ! 
j'ai trouvé plus con que mon chat : le chien qui mange du wasabi , pleure et continue à en manger :D !LINK! cc 
elle veut pas que son copain le découvre et du coup elle peut pas mettre de photo . breeef :'D 
du coup j'appelle ça de la crème de cacahuète ^ ^ 
ma copine qui me dit que les avions easy jet ont juste assez de carburant pour la destination et que si ya un problème on s'écrase #stress 
pourquoi mes costagiaires m'ont-ils désigné pour l'astreinte ? je ne fais pas de truc " importants " ce weekend . alors qu'eux vont au ski #dtc 
" les cigarettes ont augmentées de 20ct - c'est chouette je vais économiser 20ct ! - comment ça ? - je ne fume pas " #lepetitjournal 
et ça a marché de gueuler ? 
elle est trop belle ! 😍 
la jeunesse dorée décadente que veux tu ... 
j'aime trop tout ce qui a trait à la chirurgie c'est fou . et j'adore la clinique aussi . grand dilemme de ma vie . 
pas faux ^ ^ . façon va falloir que ma copine soit d'accord , ce qui est très peu probable . 
tu m'étonnes ^ ^ ( mais viens quand même visiter marseille hein ) 
à finir d'urgence ! sinon y'a black mirror 
j'espère ! parce que pour le moment un rien me fait fondre en larmes :( 
en stage de radio pédiatrique le prof nous fait des blague sur les polytechniciens <3 #radioped 
poisson ! :) 
haha xd ça c'est un plan super diabolique 😛 
papy grenier je l'aime <3 !LINK! #masseffect 
je voudrais tellement changer de ville , genre lille . marre de marseille , des marseillais . 
ooooh <3 façon c'est trop mignon un lama ! 
à faire rt “ comment effacer son passé sur facebook ( c'est difficile et ça prend du temps ) !LINK! !LINK! ” 
voir une petite fille de 6 ans , portable à fond avec du rihanna dans le tram , insultant sa mère et les autres passagers #marseille 
mon frère a redoublé à cause de l'h-g parce que la prof me blairait pas et comme c'était mon frère , lui non plus ... 
je vois qu'il y'a des ouigo pas trop cher donc je vais prendre ça ! ( même si ça me fait arriver vendredi matin xd ) 
surtout que ça remonte à mon adolescence tout ça ^ ^ 
j'en ai jamais ramené tout court ! alors que mon frère en ramène tout le temps xd 
l'état me surprendra toujours . 
dans ma chambre je suis a 1 barre en edge , dans la nécropole a 3 barres en 3g 
ça m'est déjà arrivé ! gg ;) 
ooooh dommage j'aurais trop aimé les voir ! tu me diras moi non plus j'en ai pas ^ ^ ' 
" l'amour est dans le prêt " , future émission sur l'échangisme . 
moi j'ai eu les écuries privées devant ma fac qui sont venues me vendre leur truc , mais mon regard aigri les a repoussé xd 
bon courage au d4 ! #ecn2014 
je fais mes adieux à tout le monde aujourd'hui , demain c'est direction paris ! #stress 
les d1 dans le bus " là je vais direct à la bu faut pas que je prenne du retard dans les cours et faut que je commence les deux annales " o_o 
american sniper est sympa mais la vf est affreuse :/ #americansniper 
les parents font des miracles . 
la fin de la saison 2 d'orange is the new black : tellement magique <3 #orangeisthenewblack 
se lever a 7h pour 4h de stage inutile avec la vieille d4 qui te pique ta pl en douce #check 
rha j'en veux un aussi , je sens déjà le croque monsieur … 
82 € pour 1h30 de conduite à l'ecf . le gars gagne donc en 1h30 ce que je gagne en 24h de garde , et encore , l'an dernier c'était en 2x24h #edm 
c'est si nul que ça ? 
apprendre le vendredi soir à 23h30 que tu es de garde le lendemain , pas merci les désistements ! #edm 
c'est gentil :) 
on s'habitue vite , j'ai des voisins bobo qui joue de la guitare , du sax et de la batterie tous les jours aussi . 
ma grand-mère dragon est arrivée , 15 min après il y a déjà un drame familial . 
exactement ! ça soule tellement ... impossible de leur faire comprendre . 
c'est noté , merci pour vos conseils ! :D 
" on m'a diagnostiqué un lupus des matheux " . non , érythemateux madame 
joyeux anniversaire ! :) 
haha bien fait ! :D 
une fracture de la diaphyse humérale en direct ? c'est possible : !LINK! #fracture #teamortho 
comment les gens font pour être autant en forme dès 8h du mat ? #lt 
agathe the power c'est mieux que " coucou je suis ton roméo " :p 
je suis assez pudique . on peut se mettre torse nu à la plage , à la piscine mais pas à table ou au travail . 
moi la vue me dérange absolument pas . le problème c'est l'odeur xd . c'est tellement horrible : o 
qui est déjà allé à une wet for me ? ça vaut le coup ? #wetforme #lgbt 
fin de l'épisode 2 : une fin comme je les aime ! :D #episode2 #gotseason4 
oooh ça aurait été trop bon * _ * 
et j'ai eu mon concours avec un 9/20 en ue2 et 10/20 en ue4 , tout est possible . 
coming out à ma cousine check ! et elle l'a bien pris :) #happy #comingout 
qu'elle a déjà pris les billet ( ryanair non échangeable ) et qu'elle avait oublié que c'était mon anniv le 1er mars . 
j'étais 435 , you can do it ;) 
et ma clinique tombe après ma semaine de 3 gardes . ce sera donc garde / repos / garde / repos / garde / clinique . mort imminente . 
voir un livreur de pizza à l'arrêt au milieu de la route , au téléphone entrain de se rouler un joint #magiquemarseille 
rien que de regarder les images j'ai la nausée #vertige !LINK! 
mon frère a passé son l'an dernier , pour moi il a toujours 15 ans . 
en cours de lcaa le prof a pas l'air de savoir de quoi il parle , il bug sur tous les mots , entrecoupés de " euuuh " #jaipeur 
c'est une septologie ? 
ma grand-mère est toujours un dragon , je suis enfermée dans le jardin . voilà voilà , me reste plus qu'à regarder l'herbe pousser * pleure * 
si je vous rencontre j'emmène elle va vous aimer ! :D 
#externetoctoc vaut mieux être sur d'avoir un stage de gynéco ou un stage de néphro ? 
tout à l'heure j'ai fait la course avec le bus sur la corniche , j'avais le vent en face . j'ai gagné #velo #maitredumonde 
beuuurk ! et ça part pas au lavage en plus ;) 
bon voilà , je l'ai ajoutée #end 
surtout sur la wii #jedecouvrelawii #lt 
photographes , voici ma page photo , open critiques ! !LINK! #photographie #facebook 
un jour j'ai eu 25 menus best of . si si si . 
sur #arte ce soir c'est #thema . très dur . 
en plus . et si t'as un chat il risque de mourir asphyxié ! ( odeur du cadavre + chaleur = suffocation ) . c'est pas cool :/ 
8 juillet , 16 degrés et ils mettent la clim . normal #idbus 
nous y a que des d3 et d4 , on a un groupe fb , une liste de numéro , tout pour prévenir . 
c'est ça le problème avec les étudiants en médecine , tous des putains d'égoïstes . 
mais y en a tellement : 0 je suis pas sure d'arriver à tout filtrer … 
je viens de réaliser mais les couleurs du ouigo ça fait un peu manif pour tous quand même : 0 
alors c'est passé ? 
en plus j'ai un aphte énorme quand je sourit on dirait un gobelin . bonjour la tête ! #lt 
comme j'aimerais qu'il existe un site pour télécharger les séries en vo sans ces incrustes de sous-titres en français : 0 
cunnilingus : on sort un peu du périmètre vaginal car la vie n'est pas qu'un trou " merci :') !LINK! cc 
il se passe quoi dans les prochain jours sur #lille twitter ? #sortir 
pareil ... par contre l j'aurais bien aimé je pense ^ ^ 
je suis passée en s avec 8 en physique , 16 en maths et 18 en svt :) 
y a 2 ans et l'été dernier . c'est ma ville de coeur <3 
1 paquet de mouchoir en 15 min , merci les allergies printanières . 
pas avant l'internat . pour le moment je suis coincée dans ma ville bien homophobe 
je vais voler de mes propres ailes ! youhouuu ! * _ * 
mes débiles d'élèves qui oublient leurs horaires de cours d'une semaine à l'autre . et qui c'est qui poirote pendant 1h après ? bibi ! 
tu travailles où ? 
c'était mon soleil ce matin aussi ^ ^ 
- super , d'autres champions des coups en traître … #medefr 
il paraît que c'est la mode oui :p non mais mes parents pourront rien payer , y aura que mon " salaire " d'externe + aide étudiante 
tellement envie de lui écraser son portable par terre #violence #sncf 
mais non c'est cool y'a plein d'alcool ! :D 
la tragédie de l'environnement c'est que ça nous concerne tous mais que tout le monde s'en fiche . 
yep ça va être bien . enfin j'espère parce que je prends sur mon temps de révision pour voir vos petites bouilles :p 
prendre le bus avec son interne et parler cup #check 
14h de train avec 2 alsaciennes de 60 ans , qui dit mieux ? 
non heureusement pour mes oreilles , les oreilles des autres , l'humanité entière … 
le t-shirt pour se reconnaître entre lesbiennes : " i killed jenny " #lword #ikilledjenny #goudou 
" c'est fou le nombre de bonnes femmes qu'on fait boire puis qu'on se tape dans les toilettes dans une fete de famille ; après elles 
les profs qui envoient leur cca faire le cours à leur place , c'est une honte . 
c'est quoiii ? 
voir de partout des gens qui vont à la wet for me de ce we me donne envie de me bouger le cul pour la prochaine ! cc 
ça fait 1h qu'on est sur l'autoroute je pense que c'est bon , tu peux passer la seconde #phraseculteenbagnole 
oui avec plaisir ! :D 
tu sais que t'es en gériatrie quand tes patientes te disent que " ça tellement longtemps que je suis ménopausée ! je m'en souviens plus " . 
tiens j'ai aussi ça ^ ^ ça va , je suis en partiels jusqu'à demain donc je vais retourner bosser là mais il faut qu'on se voit ! :) 
oui c'est pas mal ( enfin la saison 1 , la 2 est vraiment nulle ) . par contre parfois c'est un peu choquant / violent . 
mouais je suis pas convaincue ... 
avion malheureusement . et avec easyjet , je leur ai téléphoné ils ont pas l'air très compliant … 
j'étais bien obligée , déjà que je brode à mort avec des expériences fictives ... t'as beaucoup écris toi ? 
- en semaine #lt ( poke ) 
prévisible !LINK! #demotivateur 
je t'ajoute aussi ! même pseudo pour moi ;) 
j'ai une telle carence en vitamine d que j'ai une ordonnance pour bronzer cet été #vdm 
courage ! tu vas tous les tuer ;) 
je suis tellement explosée de ma journée qu'il est 20h20 et j'ai déjà envie de dormir . 
hier je me suis faite voler mon portable dans le bus . c'est décidé , je n'habiterai pas à marseille plus tard , trop une ville de merde . 
oui je sais . la scolarité , le doyen et le texte de loi sont de mon côté . malheureusement je crois que ce prof ne risque rien ... 
moi c'est un problème de m et de n , qui n'ont jamais été mes amis xd 
omg je viens de faire mon coming-out à ma tante , soit la première adulte de ma famille à qui j'en parle . je suis encore sous le choc : 0 
aaaah ! je demanderai au gynéco alors ^ ^ 
en plus ce soir on m'a dit que je râlais tout le temps . je me sens honteuse :/ 
mouhahaha exactement sa tête ! 
( en vrai je l'ai fait bêtement tomber par terre :p ) 
vice-versa est sympa et mon cousin de 6 ans m'a récemment conseillé les minions :D ( du coup j'ai envie de le voir ) 
retourner à l'hôpital en mode " famille du patient " pour aller voir le grand-père hospitalisé #lebad 
c'était pas vrai ? :'( 
le 1er concerto pour violoncelle de haydn au réveil <3 
exactement la même tête ! 😶 
mais c'est la femme de ma viiie :D ( et ce petit passage à moitié dénudée dans alien est juste ... * 0 * ) 
moi je ne m'en pose plus depuis un bout de temps xd 
moi ! je découvre aussi en plus . 
qu'on nous change de place contre notre avis . et après oui qu'on fasse que de l'administratif mais je pense pas être la 1ere 
que le dimanche ? moi c'est toute la semaine , toute l'année #vivemarseille 
ooooh c'est joli ! nous c'est en juillet faut patienter ! 
honte sur marseille … !LINK! #lemonde #mariagegay #marseille 
mon con de téléphone refuse de l'ouvrir - _ - 
paris , la pluie , kfc , starbucks , resto japonais : le rêve ! 
du coup c'est dur de s'en débarrasser . mais pas impossible ! 
rire et chanson à fond dans la voiture en direction du permis . dur , très dur #lepermiscestrelou 
la chanson du matin : happy together ! ça y est je me sens gay . 
on est à marseille , déjà que fumer un joint dans la rue est légal ... #pessimisme 
les taxis bloquent l'accès à l'aéroport et ma copine part ce matin pour l'allemagne . envie de meurtre #taxis 
déplorable comme ville … 
la météo et la manif pour tous , canal plus :) !LINK! #manifdelahonte #manifpourtous #legrandjournal 
ooooh ... même pas digne d'un polar en fait xd 
ma mère qui se vante depuis 20min d'avoir triché à la balance à légume du supermarché pour payer moins #honte 
nous c'était croissants ! :D 
surtout que c'était a cause d'une foutue grève de train ... 
quand t'arrive en stage et que dès 9h du mat ça parle d'helicobites , tu sais que tu vas passer une bonne journée . 
" les dealers des jeunes ce sont les buralistes " #lt #pneumo 
ah oui il kiffe ça ! tant mieux :) 
quand je lis mes cours sur le pancréas , la cétogènese et compagnie , j'ai vraiment l'impression de faire une fac de biologie moléculaire #l3 
vous voulez connaître la composition de vos tampons ? signez la pétition : !LINK! ( ou achetez une cup ) #tampax 
je suis chez mes grands parents en plus , t'imagine la solitude ! 
comment veux-tu que je me concentre sur les fractures de la clavicule quand tu me dis ça ? xd 
non mais là y a encore 3 personnes devant moi ( j'avais rendez-vous a 15h ) 
juliette passion série : la légende de korra #solitude 
je découvre le jeu bio inc et son côté sadique où on peut nommer sa victime , pratique quand on déteste quelqu'un :D 
ça fait un peu secret story comme truc :D 
c'est leur mort assurée ça ! 
je veux un téléphone :'( 
avis aux marseillais : cette aprèm je conduis en ville . ne sortez pas de chez vous #conduiteaccompagnée #marseille 
c'est parti pour 24h aux urgences adultes . restez chez vous aujourd'hui #merci 
prévisible ! :p 
ah les baptêmes … trop trash en médecine pour moi , j'aurais du faire pharma :p 
o_o j'aimerais pouvoir faire pareil ! 
un studio orienté ouest au 3ème étage c'est bien ? ( la rue est grande mais y'a quand même un immeuble devant ) #marseille 
et il fait ça juste l'année où je veux prendre un appart ? va y avoir un meurtre . 
pour l'hormonologie c'est niveau hodor . j'espère que ça se vérifiera pendant les partiels #crossingfinger #hodor 
gale des gens propre selon la topographie ? ( ayez pitié je suis qu'en d2 ) 
8 mai , commémoration de l'armistice . apparemment pas pour le bébé du voisin #8mai 
la semaine prochaine 
j'ai besoin de l'avis des externes : est-ce une bonne idée / utile de prendre un appart à côté de la fac pour l'externat ? 
pas trop tôt quand même , j'aimerais bien avoir des billets de train à prix abordable ^ ^ 
la clim de la bu va finir par me faire venir en manteau moufles et cache oreille alors que dehors on est en short t-shirt cc 
aaaah mais c'est de la triche ! j'y croyais trop moi ^ ^ 
moi pour l'eurovision je vote conchita #eurovision #conchitawurst <3 
" les lesbiennes ont beaucoup de mal à comprendre qu'on puisse à la fois avoir envie de mettre une mini jupe et des doigts à une fille " #lt 
mes parents et leur logique … 
à voir ! !LINK! #macholand #14octobre #sexismeordinaire #sexisme 
surtout que les mac sont les ordinateurs les plus facile à utiliser du monde ! pas besoin d'être un génie pour l'utiliser . 
la classe ! j'aurais aimé être ta p2 . * 0 * 
en fait sur #lol y'a que des gamins de 9-14 ans qui spam et insultent à tout bout de champs #désillusion 
#topchef c'est des petits joueurs , et puis ça donne faim leurs truc #medecinelegalemonamour 
haha non l'espagne c'est mort , trop cher . et ma copine est une fan du m nord de la france ! 
l'impression que ça m'a donné c'est que y avait que des vieux partout . mais c'est peut-être que le village de ma grand-mere ... 
la cup c'est la vie ! ( les coquillettes aussi d'ailleurs ) 
les petites annonces ça a jamais marché , pour moi c'est le bouche à oreille . 
ah bon ? quand ma pote m'a dit qu'on lui avait renversé du café sur ses cours volontairement pour pas qu'elle les apprenne 
mais nooon ! je vous veux toutes les deux le 28 ! j'avais essayé de pervertir mais pas moyen 
vieux clip mais toujours d'actualité !LINK! #homophobie #sexisme 
je prends " trop de place " . mais ils m'ont engueulé 5mn après que j'ai posé ma valise c'était chaud :/ 
celle où on voit le policier se faire tuer ? 
mais le réseau est meilleur ? parce que moi à part si je me connecte entre 2 et 6h du mat , fb met 10min à charger 
oui ! :) mais je voulais dire en parler à un supérieur parce qu'avec ma co externe on craque . 
je crois que mon coiffeur a capté que j'étais goudou tellement il m'a coupé court : o #goudou 
est-ce que stromae quand il est constipé il chante " où t'es , caca où t'es caca où t'es ? " #tweetdegueu 
ce qui plombe l'hôpital : !LINK! #lemonde #assistancepublique 
une mg qui se prend pas pour de la merde et qui me prend pour sa secrétaire / groom à ouvrir la porte et prendre ses rdv . 
choix des stage : on est bloqué au 48e et il reste moins de 4h . on est 120 à choisir , je déteste ma fac . 
on dirait pas trop que c'est tiré de game of thrones ? #archeologie #toulouse #got 
va pour gynéco alors ! merci :) 
#tweetcommeunhetero je suis pas homophobe ! mon cousin est gay ... 
t'as du matos pour faire du kite et tu m'invites pas ? : 0 
lâche rien ! ! 
ma culture littéraire , ciné , les références au monde lgbt que personne comprend , des stars que personne connaît . putain de solitude . 
tu me dira c'est mieux que ce que j'ai fait de 8 à 10h : photocopies . 
j'essaie de jamais mettre de détails identificateurs mais maintenant j'ai peur #teamparano 
je suis un peu montée dessus ... mais c'était parce que sinon je pouvais pas sortir sans toucher la voiture de devant 
hahaha ^ ^ non quand même ( quoi que ce fut un baiser langoureux :p ) 
moi si vous voulez faire un truc demain y'a pas de problème ! ( et si vous êtes libre aussi :p ) 
aaaah ! bon il faut que je vois ça ! 
mes tweets #medecinelegale te dégoûtent ? :p 
la caf m'a enfin versé des sous , mon loyer était donc de 7,90 euros #jouissif 
ça m'arrive tellement souvent :') #hugs 
2/2 je les laisse tremper en douce dans ma chambre #lt #allemagne #regensburg 
tout le temps peu importe l'âge ( mais j'étais aux urgences ped ) 
le coût financier demande mûre réflexion 
je veux des vagues comme ça pour surfer moi aussi : o !LINK! 
ma chorégraphie et ma musique quand je suis heureuse et que je me sens gay comme pas possible !LINK! #sorryimalady 
oh oui j'en veux un aussi ! tu sais où on peut en trouver ? 
la voiture n'est par contre pas comprise dans le pack . 
et au plaisir de conduire seule et d'aller où je veux ! :D 
passer la correction de la conf à télécharger parce que le débit de la fac > > > débit du crous #check 
haha j'avoue ça craint là xd 
je l'ai raté aussi . je regardais buffy . 
ça m'arrive tellement souvent :/ 
j'en voudrais bien un aussi #urgencespédiatriques #d2 
oui mais toute seule ... avec les bébés morts ... argh . 
moi j'ai pas reçu de #onfaitlapaix ( 2h après je me reveille , si si ) 
marseille , cette ville gouvernée par des gens qui veulent exclure les plus défavorisés et délaissant leurs transports . pitoyable #marseille 
regard dégoûté de la patiente " je pensais avoir rendez vous avec le docteur x et c'est vous que je vois ? " . hum oui , en effet . 
merciii ! j'ai hâte de venir te voir à paris ! :D ♥ 
quand tu vois sur la fiche d'info que la patiente est thérapeute holistique , c'est que c'est mal barré pour ta consult #stagemg 
#mededfr #q1 quand j'ai suturé pour la première fois que j'ai vu que je ne tremblais pas , que j'avais pas peur et que c'était réussi . 
maintenant j'ai 3 clochards ultra douteux qui me tapent la discute . ça pue l'alcool , le chichon , et d'autres substances corporelles #help 
on a remplacé par de la vodka : meilleur rapport effet / prix 
#mededfr #q2 quand on a l'impression de faire parti d'une équipe et de servir à quelque chose ( autre que secrétariat ) comme aux urgences 
en plus j'ai appris que l'épreuve de lca aux ecn sera en anglais … la méga loose : 0 
j'ai jamais su comment apprendre ou réviser la lca #edm #partiels 
se faire interdire une rue soit disant à contre sens en vélo alors que juste derrière les flics il y a 2 gros 4x4 en double file #marseille 
recoudre sa blouse aphm avec du fil à suture #pauvreté cc 
le coming out d'ellen page , vu qu'on parle que de ça et que c'est quand même émouvant #comingout #ellenpage !LINK! 
" non mais aux partiels de janvier en neuro j'ai bien fait jusqu'à la question 20 , après bof " . le gars il se souvient des qcm 2 mois après : 0 
faire 2h de trajet a / r pour aller chercher la feuille de congés signée et la ramener à la scola alors que c'est au service de le faire #bad 
oui , et je pense que la signaler à la fac ne changera pas grand-chose ... 
de gériatre . j'espère aussi que c'était seulement pour me faire flipper . je vais voir les chefs ce matin pour en parler ... 
y'a personne devant l'auto-école o_o 
quelle ville alors ? j'avais pensé à strasbourg aussi , lyon et éventuellement paris . 
surtout quand il y a un super concert à côté ! 
ma tante est que depuis 6 ans dans la famille , c'est ce que j'appelle " extérieur " . en fait c'est surtout pour avoir son point de vue 
emission sympa à écouter !LINK! #àtonage #franceinter 
fin de la 3e garde de la semaine . je suis tellement morte je pense pas me lever avant 20h ce soir : 0 #rea 
j'ai découvert un petit strabisme chez une fille et maintenant je me fais toutes ses photos facebook en mode galerie des horreurs #megusta 
commander des pizza un soir de match <3 
remarque : les autopsies ça creuse , j'ai une dalle de folie ! 
j'espère qu'il y aura des trains paris-marseille assez tard pour pouvoir rentrer après ! 
j'ai l'impression de passer ma vie en garde et de n'avoir eu aucun jour de pause depuis 1 mois à force d'y être tous les weekend :/ 
sauvez moi , y'a du booba et maître gims à fond dans ma maison :'( 
ah oui je l'ai prévenu 6 fois ^ ^ 
ils avaient fait ça avec les images de age of empire aussi . 
parfois je me demande si je suis pas un aimant à cas sociaux dans les transports en commun x ) 
bien résumé ^ ^ 
ce midi je vais donner mon sang . j'espère que je vais pas m'évanouir à la fin ... #dondusang 
je m'étais fait tout un film comme quoi une meuf était possiblement lesbienne , je check son fb : manif pour tous #findugame 
sinon j'ai vu des doigts porte qui tenait par le bout de la peau , la gale et ... toutes les otites , rhino et gastro de marseille #urgencesped 
des vidéos " marrantes " sur les ist !LINK! #ist #hepatiteb 
jean , 6 ans : " juliette , ça veut dire quoi brouter ? " \ o / 
déjà fait :) 
oh putain chaud : 0 
pas pour moi ! avant c'était minimum 1 fois / 2 semaines là c'est 1 fois / an maximum . 
étouffant parce que trop petit ? 
les répètes du gala : que de bons souvenirs ... #galamedecine 
si tu réussis dis le moi ! ;) 
je supporte vraiment pas l'odeur des putréfiés , je sais pas comment a fait pendant son stage :/ 
à expliquer à mes parents ? ce qui me pousse à le dire d'abord à ma tante c'est qu'au dernier repas familial elle a dit que peu - 
j'aime bien la nouvelle pp de parce qu'on y voit son ordi en reflet sur ses lunettes #tweetinutile 
justificatif d'affiliation . justificatif que tu ne peux imprimer que si tu paie or je change de régime . 
" two of us " - the beatles . qu'une envie , partir en vacances 
" on y va à trois " ou " un homme idéal " ? #sondage 
mauvaise nouvelle du jour : mon stage de cet été a des astreintes . 
hiii j'en veux ! 
emma watson , cette femme merveilleuse : !LINK! #emmawatson #heforshe 
ma voisine a décidé de remettre ça avec sa musique à fond . on est veille de partiels , je vais lui exploser la gueule . 
ah dommage , j'y vais ce week-end moi ^ ^ ' profite bien ! et tant pis pour le goûter d'adieu ( la bouffe à paris est meilleure ) 
" ça y est on est dans la période des crises maniaques des bipolaires … - oui c'est le printemps , ça les réveille ! " #psy 
1h de retard au départ de bruxelles avec , pas cool du tout ... #idbus 
utile : quelques comportements à cesser d'avoir sur fb !LINK! #facebook 
chercheurs à la con : " une étude trouve que les lesbiennes sont un peu plus souvent gauchères que les hétéros " !LINK! 
d'endo ? oui c'est tout le temps pareil , même si les médoc calme un peu le truc au bout de quelques heures 
quand t'as tes règles , pas de sous , et que la dame pipi refuse que t'utilises les wc . je fais comment , je me change dans l'entrée ? 
le thé mariage frères : le meilleur thé au monde * _ * #mariagefreres 
je me sens tellement isolée du monde : o 
il fauuut ! c'est la vie ce truc * _ * 
dimanche , 30 ° c , beau soleil et je bosse mes rattrapages #fuckit 
ooooh ! courage alors ! et amuse toi bien quand même ( pense à voler du pain dans les resto :p ) 
tu es chez tes parents ? après s'ils sont pas chiant et qu'ils te laissent vivre ça va . moi ils sont lourds depuis 2-3 ans ... 
les pattes sont cuites ! oui les pattes , les pattes de la pintade ... 
gueule de bois post mariage , paye tes mélanges d'alcools #mariage 
comme toujours à marseille voiture , > > > vélo . une ville qui n'évolue pas , rien n'est fait pour désengorger le centre ville 
la meuf dans imagine me & you elle fait son coming out et hop ! 5 min plus tard ses parents sont à fond avec elle #aucunelogique #comingout 
n'y va pas ! 
heureusement que j'ai pas regardé the strain avant mon stage à ma morgue #flippant #thestrain 
donc en fait la grand-mère de mon élève est contre le mariage pour tous , cette " abomination " . cool cool cool … 
ooooh je veux trop faire un footing : o 
et voilà , je viens de découper ma première thyroïde et c'était une hyperthyroïdie #anapath #heureuse 
bonne année à toi aussi ! 
ils savent même pas parler français , mes oreilles pleurent #secretstory 
la pure vérité rt " : c'est ma première ... !LINK! #nouvelarticle #blog #coupdegueule #médecine #garde " 
muahah : souvenez vous que le titre quand il pète il troue son slip est passé en tête des ventes devant daft punk " cc !LINK! 
xd moi non plus ! je suis trop crevée 
ça c'est de la bonne ! 
" elle porte bien son nom madame hard ! - tant qu'elle est pas mariée avec mr rock ... " 
à marseille les bus passent devant toi sans s'arrêter , le sourire du chauffeur avec et on peut leur courir après ils s'arrêteront pas #rtm 
ça datte du ii-i siècle avant j . - c et pourtant on dirait que ça date d'aujourd'hui #archeologie #toulouse 
tu peux le regarder évoluer , grandir et faire sa vie dans ton frigo , il deviendra un grand et beau tofu <3 
" - vous pouvez me dire qui est votre médecin traitant ? - dieu " ok ok on avance ... 
exactement ! résultat , dans mes cours je retiens que le petit détail inutile pour les exams ( mais intéressant ) 
ça m'étonne pas qu'on parle de baisse d'acuité auditive chez les jeunes après ça #lt #cinema #gaumontpathé 
je leur ferais bouffer la mousse des sièges #permisdeconduire #lt 
ils ont essayé de me convaincre que je devais faire es aussi , alors que ce qui m'intéressait c'était s ou l ! 
être réveillée par le téléphone , ok mon élève arrivera 30 min plus tôt . donc dans 10min . et je suis censée être habillée tout ça #lolilol 
oui :) 
ouais mais entre ça et sa prépa des fois j'ai l'impression de pas exister :/ 
pense aux chiens et au traîneau si tu dois faire tes courses à lidl 
sinon avec on a trouvé un nom à ma co-externe détestée : duck face ! 
vendredi soir je me rattrape ! 
les spéculations sur le futur ne servent à rien , en attendant je suis une étudiante qui peut à peine payer son loyer en - 
le roman de j . auel " les enfants de la terre " est quand même génial ( et me permet d'oublier que mes partiels sont bientôt \ o / ) 
mieux que mon 1er mars avec justin bieber \ o / 
je viens de voir #thelunchbox : pas mal du tout ! et en plus à défaut parce que la salle pour #thegrandbudapesthotel était complet . 
oui ! je met pas grand chose sur flickr et je connais pas grand monde à suivre mais ça va s'arranger ;) 
quand j'aurais fait mes 14 gardes de réa ( presque 2 par semaine dont weekend ) : " ( je suis trop fanée 
oui mais pas les externes ! nous c'est 5 demi journées par semaine . 
oui ! rien que de voir les patients tu comprends déjà mieux le jargon utilisé pour les observ et même si j'y comprends pas encore 
nation z : la nouvelle série où un bébé zombie a le dessus sur un humain #nationz 
sur 300m de mon boulevard je me suis faite sifflée 3 fois et abordée 1 fois . c'est ma nouvelle chemise ou ils sont morts de faim ? 
ça y est c'est réservé , l'an prochain j'aurais un 16m2 au crous ! 
tu m'as tué ! :'D 
les repas de famille le dimanche ça te donne encore moins envie d'aller bosser le lundi #veuxpasyaller #radioped 
ce qui va certainement m'arriver aujourd'hui ^ ^ 
le son est tellement fort dans les cinéma qu'à chaque film j'y vais avec des boules quiès . 
problème des petits studios , quand on achète de l'ail ça sent partout . du coup je l'ai enfermé dans un tupperware . à double tour . 
" tu vois moi ce que je veux dans la vie c'est des sous et des meufs . et là j'ai du bosser pendant 2 ans pour atteindre mon objectif - 
et en plus le 2 et encore meilleur ;) 
ville de merde ... 
flash info : l'hôpital nord est en plan blanc #marseille #aphm #hopitalnord #planblanc 
non mais ce tarif est très dissuasif ! 
en plus ça me flingue mon qcm à 1 question de la fin je suis deg : 0 
" le tgv circule actuellement avec un retard de 30min , consécutif d'une rencontre entre un ter et un chevreuil " #mercilasncf 
j'ai pas lu ! ni celle sur drago j'ai beau chercher je trouve pas comment on y a accès : o 
la corse de mon stage qui dit qu'elle aimerait ne pas avoir de garde ce weekend parce qu'elle rentre en corse et qu'elle n'a pas vu son - 
dans le sens musique -> couleur . mais je t'expliquerai en détail ce week-end ;) 
dommage ! avec la cup on a direct le nombre de millilitres 
moi c'est " une frite " qui m'enquiquine :/ ( vrai en plus ) 
la tour d'aigues ? j'ai mon cabanon juste a côté 
" votre taux de testostérone doit se situer en-dessous de celui de justin bieber " ça fait mal ! :D #drhouse 
non mais ça ira , autant les infirmières ont tourné :) 
jeune ! on avait , rien bu , pas allétrop vite , rien , juste jeune ( + gays et erasmus ) en vacances = gros danger chez la police . 
voir des pubs pour serviette hygiénique et s'en foutre . faut évoluer , ya la cup maintenant ;) 
mon bus fait la course avec un autre bus . tout va bien , merci marseille #rtm #marseille 
mélenchon il a quand même des dents bien dégueu : 0 #lpj 
surtout quand ils sifflotent / chantonnent faux #lt 
loin du rap mondain , écoute les mc de mon coin ! !LINK! #marseille cc 
et le pire c'est que c'est pas une opinion réservés aux " vieux " . beaucoup de jeunes en ont une similaire … 
ah ça c'est clair que c'est chiant ! mais au moins y'a rien à comprendre juste à apprendre ... 
c'est exactement ce que je lui ai dit , outrée " mais tu m'as prise pour christine boutin ? : 0 " et après j'étais morte de rire 
" la conduite c'est pour les hommes , la cuisine pour les femmes . et ne me donne pas d'ordre , tu n'es qu'une femme " - mon frère #machodebile 
mes co-stagiaires sont partis en biopsie en me laissant solo en macro . pas merci . 
c'est horrible ... et tellement malsain : 0 
ouiii ! quand tu veux , maintenant que je suis en psy j'ai du temps ^ ^ 
* bave * 😱 * court travailler * 
bienvenu à toi aussi :) 
ouais mais ça augmente vite ... :( 
aaaah ! alors je vais arrêter de regarder scandal et m'y mettre :D 
je vais craqueeer ! comme les chips #partiels #d1 #neurosciences 
ça y est je panique : partiels demain #l3 
rejoignez les ! cc !LINK! 
on fait la soirée post-gp ensemble ? :D 
parce qu'il a une tête wtf ;) 
déjà je mange peu de viande ( 1 fois par semaine à peu près ) et jamais de la viande industrielle , que des petits producteurs . 
pas en follower mais là elle me harcèle pour savoir ce que je fais sur l'ordi … 
le confort ou l'indépendance , éternel dilemme ... 
exactement ! :D 
salut ! et bienvenue :) 
bon courage aux #paces marseillais pour demain ! ( et merci à eux de nous supprimer des cours <3 ) 
moi j'aime bien comme elle transforme dana ( même si le côté sport d'avant me plaisait beaucoup * _ * ) 
c'est bien dit : 3 
quand je regarde je suis une légende je stresse toujours autant des zombies #jesuisunelegende 
puis on a eu des pizza , ça c'est cool ! 
ce matin j'étais censée me lever , aller courir mes 6km et bosser . finalement je joue à clash of clans avec mon chat sur moi #flemme 
7,20 € la place de ciné étudiante ! et on s'étonne que personne n'aille au ciné normal ça fait plus cher que 2 repas au crous ! 
#mededfr #q2 surtout les personnes … 
fallait bien que ça arrive un jour , massé pour la première fois hier ! #rea #cardio 
externeheterosexy a un nouveau mec , c'est pour ça qu'elle me jette à chaque fois que je lui propose une sortie : 0 #outrée 
eh moi aussi je veux rencontrer #figatellu ! 
non parce qu'ils se transformaient en fourmis volantes et s'échappaient de mes mains ... 
logique marseillaise : il fait 40 degrés dehors mais les piscines municipales ferment l'été cc 
on nous pose une question ( ou plusieurs ) sur un item du 1er trimestre ( ou du 2eme voire hors sujet , ça dépend du prof ) et on a 10mn 
courage pour toi ! cornil c'est vraiment pas bien ? j'ai eu que des échos de galinat … 
pas de soucis ! ;) 
parce que ma grande peur c'est de me faire jeter de chez moi par mes parents :/ 
parce que j'ai fait ma p1 chez mes parents et j'appréhende le fait d'être seule à bosser sans vie sociale :/ 
c'est pas le tout de le passer faut passer 4h / semaine + 2h / week-end pour s'entraîner ... 
rue jaubert , entre le camas et sebastopol 
une expo qui aurait bien plu à :D #toulouse #museesaintraymond 
demain c'est éducation à la sexualité dans les lycée ! #luckyme 
finalement j'ai survécu ;) 
oui 30 
buffy elle est vraiment trop fort , elle arrive à réviser en boîte o_o 
haha non je vais le tuer si je fais ça ! 
je viens de croiser des p1 en mode guerriers , chants et tout : 0 #concourspaces 
signez avant qu'il ne soit trop tard !LINK! 
déjà quelques photos de la pride ! !LINK! #pridemarseille #gaypride #lgbt #4juillet 
compris ou pas compris ? xd 
encore un moyen de séparer les quartiers nord du centre ville :@ #villedemarseille 
putain de marseillais débiles qui collent leur 2 poussettes à la porte du tram , et on peut pas sortir ... #marseilleenavantlesdébiles 
moi je resterai éternellement mon chat drogué ^ ^ 
haha ^ ^ non mais ce qui était super bien c'est que l'interne qui m'aidait me laissait presque tout gérer . 
le bonheur quoi ;) 
#mededfr #q1 expliquait tellement bien les choses , restait à l'écoute , calme et rassurant . c'est ça qui m'a décidé à faire médecine . 
la mère elle a appelé son fils anakin . oh , eh , on arrête avec star wars là : 0 
c'est tellement ça en plus ce staff ! 
no spoilers promis mais c'était tellement bien ! #lt 
je viens de voir 4 éboueurs soulever une voiture mal garée pour la mettre sur la tranche et passer : 0 #marseillethuglife 
ce soir c'est open raclette , je vais encore prendre 10kg après le repas d'hier \ o / 
ouais voilà . 
copine de retour pour les fêtes , je suis en couple pour 2 semaines ! 
exactement ma réaction . on l'a mis sur la fenêtre pour qu'il refroidisse xd 
je suis trop populaire les gens me font la bise à la bu et je sais même pas qui c'est #joke #jesuisunpoissonrouge 
qui sera sur paris pour le 14 juillet ? :D 
oui mais va savoir s'ils l'accepteront . en plus en france ils veulent pas qu'on renouvelle la carte tant qu'elle est pas périmée ! 
ce serait sympa que nous prévienne quand le train a 1h de retard #rage #sncf 
" sa mère elle a du avoir la toxo pendant la grossesse tellement il est con " #reacardio 
non mais ils ont tout changé ya une nouvelle version 2014 
où ça dans le vaucluse ? 
ça y est , je suis amoureuse de daenerys targaryen #gotseason4 
je déteste les parents qui trouvent des excuses à leurs gamins . assumez bordel #lt 
faut pas être claustro quoi \ o / 
non mais on est au sol . si y'a plus de carburant , on est en l'air , on peut pas s'arrêter . 
sur google météo ils m'indiquent de " légers orage et pluie " . là c'est le déluge , on y voit pas à 2 mètres à cause de la pluie #marseille 
le plus dur en post garde c'est de ne pas s'endormir dans le bus / métro ( 1h de trajet ) sinon on se fait faire les poches #marseille 
corps putréfié 1 semaine #medecinelegale 
mais c'est le meilleur des wei ;) 
au moins tu t'es couché ... 
trop deg de pas avoir de télé pour suivre #fraang 
je connais bien la drome , ma grand mère y vit ^ ^ 
c'est plutôt le côté oppressant du film . parce que les griffeurs et du labyrinthe sans fin ... 
vis ta vie d'externe fauché qui n'a pas assez de sous pour un marteau réflexe #edm #lt 
passer l'après midi devant robocop le film . je savais même pas que ça existait ce truc o_o #debiledusamedi 
moi qui était largué par les évènements , enfin un résumé simple pour un esprit déjà trop encombré ! !LINK! #jesuischarlie 
mon voisin se met donc très sérieusement au saxophone à 22h45 . vivement que je déménage . 
moi aussi , c'est pour ça que je l'ai choisi . ms c'est pas du tt ce à quoi je m'attendais ! ça a l'air tellement soft dans les films . 
le défilé #etam ça met tellement la bave aux lèvres ! même si parfois trop maigres . 
là où je veux vraiment pas finir : biologiste : 0 
ça commence fort ! #lt 
oui ! et les classiques " mais tu mets tes doigts dans ton tutu " euh oui mais avec un tampon aussi ma chérie . 
tool c'est un peu le pink floyd du métal #1000days 
- leur gamin de 3 ans et sont à la limite de le frapper - la meuf qui court pour avoir le métro et force les portes alors que ça sonne . 
exactement ! :D 
oui ... après je veux juste pouvoir faire quelques recherches , aller sur twitter et qu'il ait une autonomie pas trop pourrie . 
" l'insuline c'est un peu le hors d'oeuvre du repas " #diabeto 
oui ! et les internes sont trop cool ! je kiffe à mort :D 
en stage on nous apprends quand même toujours que les autres spécialité font n'importe quoi #radioped 
être réveillée le dimanche matin à 7h pour cause de règles ça c'est pas cool #vistaviedefemme 
non mais ma prof c'est ma 2ème mère ! je peux pas lui en parler sur facebook , faut que ce soit fait en face . donc bon xd 
trop tard ! mes chevilles ont morflé ( mais on a gagné ^ ^ ) 
" - rusticité mon cul , c'est les para ça ? - tu manges pas ton flamby ? " #lescombattants 
c'est parti pour 24h de garde , youpidou ! 
coupe du monde de rugby féminin sur france 4 , ma mère critique et moi je me rince l'oeil devant ces femmes qui transpirent ... #rugby #fraaus 
je me suis faite une folie pour les révisions c'est pour ça que j'en ai ^ ^ sinon je suis trop fauchée pour ça . 
tellement ! je suis trop triste que ce soit fini :( 
je veux la campagne ! * _ * 
au moins vous avez vos résultats ! nous on peut toujours attendre … 
je me sens trop utile , je viens de soigner une sale plaie ouverte de mon frère \ o / #bébédocteur 
et qui c'est qui qui a failli rater le bus pour bruxelles ? c'est bibiii ! 
je te l'échange contre mon frère , frais de livraison offerts . 
en tant que pure marseillaise , je sens que même en combi de ski je vais geler sur place xd 
je veux lille ! plus proche de la belgique possible pour la pma xd 
bon le nouveau x men pas mal . mais on voit pas assez ellen page et j'ai compris qu'à la fin qui était le personnage joué par omar sy #xmen 
pourquoi quand je crois une jolie fille qui en plus me sourit je suis toujours en mode cracra hôpital ? #bad 
après oui il peuvent toujours faire ' télécharger le fichier lié ' … 
mon père fait ça aussi , une pure technique de parents ! 
à lire absolument , merci à pierre jourde . la machine à abrutir , donner au public " ce qu'il demande " !LINK! cc 
comme ça , du jour au lendemain on me change d'endroit . pour la pédagogie c'est sur que je vais en parler à la cca mais 
le prof avait l'air de dire que l'augmentation radicale des prix avait eu un bon effet mais la prévention reste la base . 
bon courage alors :) 
quand tu sais que tu vas finir dernière aux ecn ---> chocolat ! #deprime 
j'ai pas trop envie d'aller en partiels de néphro là #hodor 
je sais , mais elle elle nous a dit que c'était sa 3ème 
parce que ok renverser un vélo c'est rigolo mais renverser un vélo sur une piste cyclable non . 
alors qu'à elle on lui en a déjà repris 3 . je suis véner au possible , soit je me jète soit je me saoule ce soir #noway 
tellement vrai :D !LINK! #administrationfrançaise #administration #goodmonique 
je crains qu'on perde #ecofra 
bonjour , je suis la secrétaire officielle de l'interne robot . 
rejoins nous ! :D 
aujourd'hui ! je suis là toute la journée :) 
ne parle pas d'acouphènes , avec on va pleurer sinon . 
heureusement que je suis de garde dimanche , je crois que le changement des internes lundi et l'arrivée des 1er semestre va être épique \ o / 
ma mg qui arrive avec 1h de retard - t'as pas eu le temps de faire tous les comptes rendus ? - non j'ai révisé mes cours , je ss pas secrétaire 
il manquait des bulletins dans mon bureau de vote ... malgré tout : a voté ! #europeennes2014 
je suis tellement sur le cul là avec la fin de #orphanblack #saison1 : o 
les gens du wes qui viennent me harceler pour 5 € alors qu'ils m'ont piqué pour presque 15 € de bouffe sans me demander #débiles 
je viens de voir ma première échographie de grossesse . je suis toute émue de ce petit cœur qui bat :') #radiologieinfantile 
j'ai jamais compris comment ils fonctionnaient ces bot ... 
allez plus que 7 jours de stage . courage moi #int 
qui est sur soundcloud ? que je me sente moins perdue : 0 
manon doyenne de la fac ... ça donne un peu s & m quand même . 
l'externe idéale ! moi aussi j'aime bien leur expliquer des truc et en plus ça me fait réviser #2en1power 
haha non je pense pas . mais façon rien ne vaut buffy * _ * 
moi je m'en fous pas ! 
#medefr q3 : leur enlever leur grosse tête , des cours en plus petit groupe et moins de cours " magistraux " 
la banque qui m'appelle pour savoir si mon virement s'est bien passé , et me dit de bien me reposer après ma garde o_o #mamèrecestmabanque 
meilleur café de ma vie ! :D cc 
" eh mais vous êtes l'externe ! - juliette sinon ... " #lt 
twitter , c'est pas parce que je parle de sigourney weaver qu'il faut perdre tout ses moyens : 0 #bug 
tu fais un instrument toi ? 
chaud rt ignorant que la 2e guerre mondiale est finie un soldat reste caché jusqu'en 74 !LINK! 
- ben le petit je le branle pas tous les soirs . l'assistante sociale elle m'a dit que c'était pas bien " mdr #polisse 
voilà mes premières 24h de garde c'était hier . maintenant dodo . 
je dois rendre mon rapport , c'est mon dernier jour , y'a personne ... c'est désespérant la recherche . 
bof , mon père soutenait la manif pour tous alors ça m'étonnerai ... 
ouais j'imagine mais ça doit être beau ! 
travailler la non-expression de visage devant les énormités innocentes des patients est un travail quotidien . 
238 donc 2ème tranche . t'étais combien toi ? 
j'ai juste les grandes lignes : l'heure , la durée etc . 
50 min de bus . j'adore l'hôpital nord , vraiment . 
soirée film - grosse bouffe ! :D 
méchante ! :'( 
pain moussant ? une expérience pour commencer 2016 ? 
trop dur de savoir comment vont réagir les gens #lgbt 
les gens qui , à 25ans , ne savent toujours pas se faire des pâtes seuls : vous m'inquietez . 
la femme devant moi dans le train qui ronfle < < < 
je sais plus quoi faire pour que ma voisine arrête avec ses putains de basses à fond . je vais envoyer du children of bodom , tant pis . 
je suis nulle aussi xd 
vaut mieux pas reprendre des gardes de gynéco et faire un stage de néphro ? 
c'est ça qui est bon ! 
ils savent plus comment m'occuper dans mon stage du coup ils m'ont dit de rédiger mon rapport de stage . easy ! 
ouiii ! dès que les cours me laisseront un weekend de libre je viens ! obligé ! 
trop fou ! je reste baba devant tout ça <3 
gg ! rt “ : une co-externe à trouvé ça dans un patient . devinez où ! ... #quizz !LINK! ” 
fashion week 2016 special aphm : je teste pour vous camisole et pantalon taille 5 . 
c'est à peu près ce que disait l'apj en charge de mon dossier \ o / 
le prof trop vener qui gueule de se taire alors qu'il n'y a pas un bruit #ok 
le 9eme épisode de nation z rend tellement fou : 0 
y'a que pendant les matchs de foot qu'on amène pas ses gosses aux urgences ped 
il donne pas envie au 1er abord mais je l'ai trouvé plutôt cool aussi ! :) 
les musées à amsterdam : la peau des fesses #etudiant 
j'ai vu ça l'autre fois , j'ai bien rigolé ^ ^ 
les gens et leur inhumanité !LINK! 
merci #sncf d'avoir été à l'heure pour le retour au moins :) 
c'est ressemblant quand même ! :p 
euh j'espère pas parce que personne ne peut venir me chercher avant demain ... 
manif pour le climat en bas de chez moi #marseille #manifclimat cc 
haha c'est vrai ^ ^ . mon ancien xpéria ( un des premiers ) était pareil . des milliers de chutes , aucun pet rien 
alors joyeux anniversaire ! je suis laaarge , j'avais encore 2h devant moi :D 
ouiii ! ils mettent de la mousse et tout ! #grossefiesta 
la déclaration de perte de carte après il faut payer pour en refaire une non ? 
problème de tweet et de réseau , la suite arrive ! 
tu es au concert ? #jalouse 
regarder le défilé ! xd je l'ai jamais vu 
non mais j'ai arrêté d'y joué à ce truc je trouvais que ça relevait presque de l'espionnage xd 
je veux la recette ! ( et je vais prendre un train pour venir t'en piquer ) 
sainte-baume :) 
je mangeais tous les vendredi à leur frais dans mon service de cardio , on s'habitue vite ^ ^ 
1ere gazo et réussie du premier coup ! #likeaboss 
le chat vient de détruire la moustiquaire . je sens qu'il va ' malencontreusement ' finir en pot-au-feu . 
bon allez dans quelques heures je passe mon permis , va falloir que je sois zen pendant 30min #permisdeconduire 
haha non mais ça aurait été trop drôle ^ ^ 
hahaha tu m'as tué ! et c'est tellement vrai en plus ^ ^ 
ma lutte contre la taxe tampon ? la cup #taxetampon 
un sac de congélation dont on coupe un des bords ? mais je suis pas une super cuistot :) 
et hier j'ai vu imagine me & you : so gay :D #imaginemeandyou #lgbt #goudou 
les p1 de la bu qui se croient dans un salon de thé < < < 
c'est une manif pour quoi ? 
je vais regarder ^ ^ merci ! 
et c'est une façon de montrer qu'on existe , qu'on est normaux . 
pour ça y'a que l'immersion ;) 
le gars à côté de moi dans le bus sent le camembert et le cigare . les deux en même temps ça donne la gerbe : 0 
les incuriques dans les salles d'attente < < < 
rayer sa voiture ? non je pense la signaler à la fac . 
les gens sur fb l'été j'ai envie qui leur arrive ça , juste pour rigoler #beachslap #facebookdown 
la preuve en image #marseille #motardencolere 
flower power ( zazie ) c'est un peu la chanson anti déprime #momentsolitude 
oui j'espère que ça ira aussi :) 
oui mais y'a 6-8 mois d'attente , ça veut dire le passer pendant l'externat : impossible . 
#medefr après y'a une bonne ambiance sur fb mais c'est difficile d'interagir avec 350 personnes du coup c'est toujours les même qu'on entend 
ça m'arrive souvent ... avec les sous qui tombent version moindre 
les gens qui prennent leur caniche rageux dans le tram < < < #lesgens 
je suis avec la plus belle fille de ma fac pour mon prochain stage , c'est le plus beau jour de ma vie <3 
a quelques jours de noël et je ne sais toujours pas quoi offrir à ma copine : 0 
easyyy le côté chir ! des bons radios , des plâtres , des sutures ! et voilà ;) 
j'arrive pas à décrocher de twitter , trop horrible 
je suis assise et je m'endors quand même ... 
tant d'avis négatifs que ça ? 
ce matin un putréfié et un suicide ... again and again #medecinelegale #laputrefactionçapue 
c'est vraiment vraiment bien ! essayez au moins quelques mois ! ça coûte pas non plus un bras :) 
arf oui bon courage ! :) 
2 semaines que je suis malade et 2 semaines que je suis en endoc dans le service où la clim est poussée à fond . coïncidence ? je ne crois pas 
c'est ça de vivre avec une littéraire :D 
cette histoire d'avion disparut ça me fait penser à lost #serieaddict 
eh mais viens courir avec moi ! 
avec mon chat . 
nouveaux internes aujourd'hui , allez je crois en vous ! #maythe4thbewithyou #psychiatrie 
moi je vais aux variété , 5 € et c'est en vostfr chose qui n'existe jamais au pathé 
la mg , elle , se pointe à 9h20 et me demande en plus de commencer à taper ses comptes rendus avant qu'elle arrive ? 2/3 
moi aussi je suis convoquée à 8h ! si je suis la première je vais être tellement ensuquée et inutile :'D 
non mais sérieux les 34 degrés à l'ombre ça va pas le faire entre nous , j'ai pas eu le temps d'acheter des sandales bordel #canicule 
l'horreur , même le public chante mieux : 0 !LINK! #kanyewest 
se faire ramener en voiture par la senior de garde <3 
l'avantage de mon stage en médecine légale c'est que je suis vaccinée contre le suicide #medecinelegale 
ouiii ! et viens ? 
en mars à marseille y a déjà la clim dans le bus o_o #rtm 
bon courage à tous les d4 pour cette semaine intensive #ecn2015 #maytheforcebewithyou 
après ça atteindra jamais le niveau de l word ou orange si the new black hein ^ ^ ' 
je t'ajoute ;) 
en fait les gens font des radios des mains parce qu'à cause du mistral les portes claquent et les doigts des enfants sont dedans 
pas encore trouvé … et je veux pas de torrent 
- faire des lois anti-gay . traumatisant o_o #canalplus #specialinvestigation #manifpourtous 
et le fouet aussi ! on va pas s'en sortir avec ses bâtons . 
super ambiance en diabeto : la chef veut virer l'infirmier . 
apparemment non . 
je suis entrain de me décider intérieurement à faire mon coming out à ma tante , assez " nouvelle " dans la famille pour avoir un regard - 
" eh mad'moiselle ! * je m'attends au pire * ... vous savez pas où on peut aller réviser ? " wtf les jeunes d'aujourd'hui 
pourquoi est-ce que la saison 3 d ' #oitnb sort alors que je suis à quelques jours de mes partiels ? : 0 
non a l'int pour le stage de master . putain je mange solo , tout le monde se connaît , j'ai même plus faim . 
se faire recruter dans la fac pour le sidaction parce que je porte un manteau rouge #check #sidaction 
- alors que notre aile nous l'interdit . et aussi de voir que mon interne me garde alors qu'il n'y a rien à faire , juste comme ça . 
s3 mini , c'est celui que j'ai pris ( 140 € neuf ) il est vraiment bien :) 
avec toutes ces histoires de " tranches " pour les choix des stages ça me donne faim … #gsm 
mon téléphone appelle tout seul , envoie des message tout seul type " je suis en garde " et maintenant tweete tout seul #complotsamsung 
se faire applaudir dans la rue parce que j'embrassais ma copine #check #lgbt 
alors imagine comment je vais faire pour 6 mois ;) 
on a le même type de pensées . 
mon rêve sur la belgique s'effondre ... ils mangent bien des frites au moins ? 
mes oreilles pleurent à chaudes larmes … 
pas merci les parents de m'imposer leur film bidon alors que je voulais regarder qui veut gagner des millions . sans me demander bien sur . 
je suis traquée par ma mère , quand je vais dans la salle de bain elle me suit , dans ma chambre pareil , à la cuisine aussi … stop . 
oui mais il peut aussi rester pour la durée de ses études : 3 , 4 ou 5 ans . 
j'ai une confession à vous faire : quand je parle à ma chef je transpire des fesses . 
je crois les doigts pour toi :) 
connais pas . ce soir ce sera film triste :/ 
je débarque en pleine cérémonie funèbre , musique d'enterrement , bougies , extrême onction ... tout ça pour une souris \ o / 
malheureusement c'était pas une gentille pieuvre dans mon lit ce soir ... 
" les décès sont favorisés par les traitements " . vive la dermato ! 
les gens du bus " tu connais iron maiden ? - non ... " shame on you 
oui ! et plus classe que khaleesi 
c'est sympa le baby sitting mais ça dépend sur quels parents / enfants tu tombe ... y a des vrais cas sociaux parfois xd 
j'aimerais bien faire remonter le problème mais je sais même pas à qui m'adresser . un élu ? mais ils ont aucun poids . 
c'est du beurre de cacahuète sauf qu'il n'y a aucun autre ingrédient que cacahuète et sel , et c'est bio . 
pourquoi les gens dans le tram ils puent comme ça :'( 
oui :) 
oh … bon du coup je publierai pas toutes mes photos ^ ^ 
la ped me manque déjà , j'ai que des croûtes grabataires #toiaussiparlecommeuneas 
viens chez moi c'est open chocolat :D 
le 30 au matin , les billets étaient moins cher ^ ^ 
- lorsque les gens savent que c'est cancérigène ils n'utilisent plus le produit , ça ferait bien longtemps que le tabac aurait été éradiqué . 
tuer les proprio , adopter le chien ( ou le remettre à des propriétaires aimant et présents ) 
départ pour pariiis ! trop hâte de voir mon lama ! :D ♥ cc 
tu vas tous les tuer ! ;) 
cette présentation et mes chefs me stresse tellement que je dors super mal . vivement que ce stage finisse . 
le tout en 30s , imaginez un peu en 23ans de vie à marseille \ o / #lt 
à la tout le monde est en doudoune écharpe mais eux ils sont tranquille ils laissent la clim #wtf #timone 
je souhaite que tous les députés de l'assemblée soient frappés de la malédictions des règles perpétuelles #taxetampon 
sous-admissible à l'ens de lyon ! donc c'est bien :) 
#mededfr #q1 avant de faire médecine quand j'ai assisté à une consultation en neuro pour un diagnostic d'alzheimer et que le médecin - 
ils arrivent ! 
bon courage <3 
c'est qui c'est qui ? :p 
moi j'ai toujours accroché ^ ^ ( quand on est amoureuse on fait pas de chichi sur ses goûts si ça peut plaire à l'autre ... ) 
tous les matins on a des fiches comme ça . avec en gros externes . 
j'adore mon patient italien pizzaiole qui me dit à la fin de l'examen que je lui dois 250 € pour toutes les infos qu'il m'a donné :D 
ça fait mal rt municipales : estimation ifop à marseille ump-udi 40 % , fn 22 % , ps-eelv 20 % , fg 6,5 % , diouf 6 % , autre liste + extg 3 % 
j'espère que t'as pris des livres 
c'est la mega soirée lesbienne ! j'y suis jamais allée mais j'en rêve :D et c'est organisé par 
pourquoi ? 
les gens se sont pas poussé sur le côté ? ça craint quand même o_o 
" la parure n'est pas moins étrangère à la vertu qui est la force et la vigueur de l'âme " ( jj rousseau ) 
moi ils m'ont fait venir pour que je rédige mon rapport de stage . seul avantage : ils ont word . 
" nous finançons ce genre de mascarade que sont les gay pride , il n'y aura plus un centime d'euro pour ces gens là " !LINK! 
parce que je m'y met ! et aussi que je sais pas comment on fait pour empêcher les gens d'enregistrer mes images … 
étonnant ? je ne crois pas rt " : #marseille , 5e ville la plus désagréable du monde !LINK! " 
avez vous déjà vu un mobile avec des appareils dentaires , un tampon et un rasoir ? moi oui cc 
je me prépare actuellement pour la soirée donc j'aurais pas le temps . mais ce weekend ? :) 
ça donne tellement envie : 0 
je suis pour l'allemagne . allez y lynchez-moi #allarg 
âmes sensibles s'abstenir : la journée de la femme #throughglass !LINK! 
si je m'endors debout pendant ma garde ça craint ? #rea 
les dvd gays et lesbiens systématiquement classés avec les dvd érotiques : bonjour l'amalgame ! pour vous homo rime avec porno ? #lgbt 
à la ils ont toujours rien compris : ils construisent une nouvelle ligne de tram mais ne font aucune voie cyclable à côté . 
tu m'as tué :'D 
clip à pleurer : !LINK! #itsonus 
il est là , partout o_o #jesuisla 
moi non plus . on va manger une glace ? :) 
félicitations ! :) 
joyeux anniversaire à ! ! la plus belle , la plus gentille et surtout le plus cool lama du monde ! fête bien ça ;) ♥ ♥ ♥ 
pleurer pour la mort de jenny dans l word ? pff , jamais ! #mortderire 
vive le moyen-âge ! :@ !LINK! 
joyeux anniversaire ! bien envie de revenir manger des frites au pays de la bière :D 
ouiii ( mais je l'ai dit plus subtilement hein :p ) 
tu tweet à l'instant où j'allais demander aux twittos photographes des conseils pour un grand angle o_o 
on ramait carrément ! plus qu'à espérer pour la coupe du monde : 0 
les gens dans la rue ils viennent me dire bonjour je sais même pas qui c'est . ça y est je me sens trop people . 
non j'ai abandonné l'idée de prendre l'avion avec et pour le bus je sais pas . je teste le train avec id card périmée fin août . 
retour à marseille ! 
exactement ma démarche ! 
le trophée de #thevoice on dirait un peu un gode . 
j'ai la rage xd 
moi je me prostitue pour les pic line :D 
il se peut qu'elle en parle à mes parents ( même si ça m'étonnerait pas mal ) mais sinon non , elle est hétéro :D 
valvulopathie et ecg . caca . et toi ? 
ça m'étonnerais qu'à marseille il agissent différemment :/ 
oh oui ! merciii 
qui c'est le boulet qui a oublié que les jours fériés tout était fermé ? j'ai donc une pomme et une danette #boulet 
faut que je prenne mes billets de train ! :D 
ma copine part à bristol chez sa meilleure amie pour mon anniversaire . elles sont très proche . et moi je reste seule ? fuck . 
la formule chimique du gaz lacrymogène ? crs #findugame 
nous c'est 1 fois par mois qu'elles passent . on peut même pas ouvrir la fenêtre pour aérer , je te dis pas l'odeur : 0 
c'en est fini de mon amour du saucisson :/ mais plus sérieusement , les politiques européennes sont flippantes . 
oui y'a de quoi hésiter , moi je sais toujours pas ! 
faire le marché , avoir des légumes frais et se faire un plat de ouf #orgasmeculinaire cc 
mon père crie sur mon frère et ma grand-mère dragon jubile . beurk beurk beurk 
en échange tu as mon merveilleux boulot d'externe dont les glycémie de 10h ^ ^ 
aucune motivation pour arriver à l'heure ce matin #astreinte 
c'est dans ces moments là qu'on se rend compte que les gars ils ont beau être chercheur , médecins et tout , ils ont aucune humanité . 
je remercie donc mon pote qui en 6ème m'a appris à écrire " comme les droitiers " ( exp . 5 ) !LINK! #viedegaucher 
c'était ma pensée d'hier :p 
et sa réaction si j'essayais de la draguer ? la colère de dieu s ' abattra sur la teeerre ! 
c'est ton anniversaire ? 
ce soir je teste pour vous le foot dans une asso lgbt #must 
le problème c'est qu'on me vire du service pour me mettre dans un autre comme ça , du jour au lendemain . 
en ce moment à marseille , arvind mishra lit le mahâbhârata afin de battre le record de la plus longue lecture ininterrompue . 
les discussions de riches c'est quand même vachement redondant : la réparation de la villa , de la mercedes , ... 
ben une soirée dans un bar / pub / boîte / endroit lgbt avec une bonne ambiance 
on voit les connaisseuses ! plein de petites choses auxquelles je ne pense jamais :p 
- des princes , il y en a et il y en aura encore des milliers . il n ’ y a qu ’ un beethoven . » le vrai #beethoven 
quelqu'un sait où se trouve le musée d'histoire de la médecine à paris ? on a fouillé tout descartes vi et y a rien ... 
il y a des exceptions à tout … 
avis aux grosses tarentules qui peuplent ma chambre : laissez moi dormir , allez vous promener ailleurs que dans mon lit #merci 
pas faux ... moyenne d'âge : 70 ans . ma foi , je dois avoir des goûts de vieux . 
hier c'était paul mccartney ♥ ♥ ♥ #outthere #velodrome 
appart sur paris ( villejuif ) libre le 1/7 / 15 15m2 489cc ( apl possible ) à 5min du terminus ligne 7 ( villejuif louis aragon ) rt apprécié :) 
pour les cours , peut être que c'est possible ^ ^ . après c'est des cours pour d2 - d3 peut être trop facile pour toi ? 
tous les cours sont obligatoires . 
ma mère veut que je m'en aille de la maison mais elle peut pas me payer une partie du loyer et il faudrait que je travaille tout l'été #lol 
j'ai trop envie de faire des cookies mais pas de four dans mon appart :/ poke cette cuisinière hors pair 
moi je voulais faire pianiste ou dessinatrice de bd . voire travailler à pixar ou quoi ... #rienavoir 
je me suis trouvée 2 potes mais en période de révision elles disparaissent : o 
quand ce soie ce devait être l'item 281 mais que ta voisine à décidé que ce serait du raï avec des grosses basses #bad 
ils passaient jurassic world sans la 3d à une heure correcte mais sinon j'aime pas du tour ce cinéma 
à bruxelles il pleut et elle parle de crème solaire #badday 
ouais , paraît que la coupe courte m'irais pas . je suis deg :'( 
je retrouve l word , malheureusement en période de révision #addict 
oui c'est trop mignon comme film ^ ^ . mais peu crédible parfois quand même . 
le mieux serait que je le repasse à la fin de l'été 
joyeux anniversaire ! :) 
ma drogue ( et en allemagne ça ne coûte que 2 € ) #cremecacahuete 
lynette scavo , seule personne au monde qui peut décrocher un job tout en accouchant #desperatehouswives 
titeuf ça craint à mort : 0 on a eu des rihanna nous \ o / 
je viens de nommer ma ville simcity " so gay " et je vais en faire une ville de jeu et d'attractions #cliché 
propagande russe ! rt : “ : c'est n'importe quoi ... !LINK! ” 
avoir un cours sur " la maladie du hamburger " en d2 #wtf 
du coup c'est très bête si on a un voyage entre la date de préemption et la nouvelle carte . 
joyeux anniversaire au fait ! :D 
je vais cracher sur les correcteur / surveillants ! #teamlama 
l'injure homophobe est punie de 6mois d ’ emprisonnement et de 22.500 € d ’ amende ( loi du 29 juillet 1881 ) !LINK! 
ça fonctionne comment ça ? parce qu'on a aucune prise téléphonique ou autre … 
le problème aussi c'est que je suis la seule fille de ma génération ( contre 5 garçons ) je pense qu'ils auraient préféré une hétéro 
à voir : " souffre-douleurs , ils se manifestent " !LINK! #infrarouge #souffredouleurs 
haha oui ^ ^ mais je suis d'accord qu'il y a mieux :) 
- travaillant à temps plein à l'hôpital . heureusement qu'après 12ans d'études il existe une hypothétique possibilité de - 
les effets spéciaux des années 90 <3 #buffythevampireslayer 
naaan impossible il déteste marseille et surtout les marseillais . on est pas compatible . 
merci les débiles de cette ville pour l'image que vous donnez #marseille #cassociaux #lt 
concours de ? bon courage pour le déménagement en tout cas ! 
ça fait plusieurs fois qu'il me fait ça … je sais pas ce qu'il a :/ 
j'ai adoré ce livre :D 
finalement l'an prochain je serai au crous de st baume ! trop heureuse d'avoir un loyer au-dessous des 400 € :D #marseillelogement 
qui c'est qui est sur flickr et est-ce que c'est bien ? #pointphoto 
premiers points de suture et plus plus de 5 plâtres en une soirée #happygarde 
y'a une de mes costagiaire de médecine légale qui avait un parfum très fort . maintenant ce parfum = odeur de cadavre = dégoût #medlegale 
c'est tellement inhumain #lrt 
vieeens dans ma valise ! 
oui a déjà vu pierre et ses autopsies ! il est rigolo . mais c'est un peu traumatisant au début quand même ! : o 
à #marseille même les palmier sont enchaîné de peur qu'on les vole . 
poster cette photo dans le groupe " photographie libre " et se prendre des putains de commentaires homophobes #pride 
j'ai la même chose ! :) 
joyeux anniversaire ! et à ce soir ;) 
j'ai pris l'avion hier il ne m'est rien arrivé . on verra pour le retour ... 
départ pour le wes à #superdevoluy :D 
j'en ai pas … et le délai est de 6 semaines sauf que je pars dans 2 semaines . et ma carte vient tout juste d'expirer . 
croiser le regard d'une joli fille en voiture , la regarder me sourire , matinée éclairée #joiesdumatin 
ce bel épisode pro-gay :D #scandal #saison1 
bon du coup qui vient la voir avec moi ? :D :D :D #lt 
ça l'est ^ ^ . mais après ça reste une petite série hein . 
allez , dernier épisode de got ce soir #pleure 
ce serait cool de la part de la fac de publier les résultats des rattrapages avant le choix des stages , histoire qu'on puisse s'inscrire . 
découvrir une série pendant les révisions = le mal absolu 
allez , on se lève et on va bosser ! #6hdumat 
tu es pareil que moi . 
- extérieur . oui parce que mes parents eux sont toujours pas au courant ... #comingout #peur 
je la trouve horrible mais bizarrement … je l'aime ! xd 
je crois que la fac a publié les dates des rattrapages mais j'ai la flemme d'aller voir ... #rattrapages 
on dirait la corée du nord cette mesure c'est affligeant . quand j'étais petite j'ai pu en voir une ! 
pas merci les connasses de règles qui m'obligent à prendre un petit déjeuner à 5h du matin un dimanche pour prendre des ains . 
ça y est , toutes mes copines non-medecine ont emménagé avec leur mec dans un appart . et moi je vis une relation à distance #enjoyyourlife 
j'ai fait l'hormono ( me reste 4 ronéos ) et commencé la néphro . il faudrait au moins que je lise la cardio , tant pis pour les stats 
dire que le weekend prochain je quitte ma ville de kalash pour aller à paris #fusillade #stress 
ils ont la grosse tête en médecine … 
le pire c'est que c'est surtout quand on parle de bouffe . 
pas de smartphone ? 
oui ! j'aurais trop aimé le voir en vrai ^ ^ 
garde + règles = le combo de la mort ! 
oh ouiii :D je l'aime trop moi , en plus elle ressemble à sam la policière dans lip service . 
non y'a presque 1j de trajet et je bosse le jeudi et lundi j'ai stage ( du coup pour 1jour c'est pas rentable ) 
oh mon dieu ça a l'air trop drôle ! !LINK! #wifecarryingworldchampionship 
j'ai trouvé ! merci :) 
quand j'y pense l word c'est la série qui a bercé tout mon lycée quand même #lword #teamgoudou #lgbt 
non mais en anapath on peut pas être un artiste comme ça ;) 
le film le labyrinthe m'a un peu traumatisé quand même o_o 
en vrai oui , mais j'ai tellement de retard que : temps à angoisser > > > temps à travailler #cervraudebile 
je suis encore très incertaine sur ma future spé et c'est vrai que la néphro me fait peur niveau apprentissage … 
fin de l'épisode 7 : morte de rire ! #got #episode7 
au final on a récolté combien en médecine à marseille cette année ? record battu ? #telethon 
le streaming de l'épisode 10 qui laaague #gotseason4 #horreur 
non mais je suis pas très forte en anglais aussi ^ ^ ' 
oh oui elle aussi <3 mais j'aime trop trop trop arya quand même ! et son épée ;) 
" - comment vous expliquez que le petit il dorme pas le soir alors que son frère oui ? - je les élève différemment - c'est-à-dire ? 
se réveiller en larmes à cause de la douleur des règles , ya des jours où j'aimerais ne pas être une fille . 
en un mot : la fac . 
- débrouillent pour tout manger . donc à 3h du mat pour la pause on crevait la dalle . après elles nous ont piqué nos fauteuils et pour - 
j'ai fait la même chose , c'est tellement bien ! 
ah oui je comprends alors ^ ^ 
quand tu vois ton fil facebook rempli de photo de gens qui était à marsatac hier mais que toi t'es de garde #badtrip #marsatac 
mon patient a mangé une pizza-couscous . oui une pizza au couscous . bienvenue à marseille ! 
hier le dav boudait mon badge : 0 
j'achète ! en plus un 3e rein sera cool pour noyer mon chagrin dans l'alcool . 
oui mais ils demandent aussi les frères / soeurs dans le supérieur , les salaires , etc . 
je l'envisage très sérieusement vu que ma douleur est celle d'une femme enceinte de triplés en plein travail . 
- concernés par ce trajet . et vu qu'ils feront jamais un métro jusqu'à là bas ... je parle même pas de l'hôpital st marguerite injoignable ... 
stage de merde où je dois présenter un patient impossible , tellement de traitements patho même l'interne s'en sort pas . 
le 31 s'y met aussi 
j'ai adoré le concept de " patates d'approche " : !LINK! 
commencer la journée avec le presto de la 9eme de beethoven <3 
ouiii je veux une grosse fête entre juliette ! :D 
déménagement pour aller où ? :) 
la chirurgie orthopédique c'est un peu comme ikea : marteau , broches , clous ... #urgencespediatrique 
que c'est agréable un marteau-piqueur-reveil-matin ... #timone 
oui ^ ^ et très inattendu ! 
mon cousin regarde #secretstory : ma maison est contaminée :'( 
il suffit de 15-20 min par jour au début , un peu moins qu'un épisode des simpsons quoi ^ ^ 
sais-tu que je t'observe aussi quand tu fais couler l'eau en même temps que tu les essores ? 
expliquer aux piétons ce qu'est une piste cyclable , que c'est réservé aux vélos #check #marseillevillededebiles 
en fait si on met la date à l'américaine ça fait pi ! ok j'arrive un peu après la bataille ... #piday 
" moi quand j'aurais le permis et le a , je roulerai à la même vitesse que ceux sans le a . j'suis pas pédé " mon frère ce danger public #permis 
aaaah en plus il va à la conception ! * bave * #medecinsdedemain #marseille 
oui ! <3 <3 <3 :D 
je vais ronger mon frein jusqu'à mardi midi en priant pour que tout ne soit pas parti xd 
et le numéro de mon conseiller qui sonne occupé - _ - ça y est les gars , je pète un cable ! 
" aujourd'hui , un patient a volé une de mes blouses pour essayer de s'échapper discrètement de l'hôpital … " hahaha ! cc 
on va demander à s'ils savent quand est la prochaine #wetforme histoire que je prenne mes billets de train :D 
ce midi je fais chauffer l'eau des pâtes et l'eau pour la cup #etreunefemme 
même pas , il veut se faire opérer pour ça . mais il est juste insauvable niveau diététique ... 
les hottes d'anapath ne marchent plus du coup on fait rien jusqu'à 11h où on est censé avoir cours . pas merci la technologie #stage #timone 
y'a un mec chelou derrière moi qui fait des allers-retours depuis 10min . stress . 
tout le monde devait l'avoir pris alors ^ ^ je regarderai pour le rattrapage ! 
ça a l'air aussi joyeux que mon stage dis donc 
je veux ! surtout si on joue à la catane . 
l'hemato c'est vraiment le truc le plus chiant pour un vendredi après midi #hematologie #dfasm1 
hier après mcdo on a donné 5 nuggets à un sdf avec de la sauce et tout . c'était la ba de la soirée :) #sansabris 
oui je suis la bassiste ^ ^ 
de nouvelles photos ici !LINK! :D 
les 2 ! mais là c'était un suicide par balle dans la tête . 
en allemagne les gens sont tellement ordonnés qu'ils laissent même pas tremper leur plats sales . conséquence : 1/2 
déjà fait ! sauf qu'elle était sous la douche du coup j'ai plus osé . je suis faible devant une femme à moitié une : 0 
bonsoir #medefr , docjuju externe . q1 : envers les patients psy par des soignants hors psychiatrie " il est fou façon , il comprend rien " 
mon jugement est biaisé , je les connais depuis leur débuts ( vraiment tout début , avant d'être connu ) du coup aucune objectivité 
steel dragon , retour aux souvenirs #steeldragon #hardrock 
ah non par contre elle a rien de sexy xd 
le mec qui mange son sandwich burger king dans le starbucks #wtf 
il vit ! c'est peut être du morse . 
pire ! elle l'arrose tous les jours :( 
ça semble bien parti pour ... parce que même s'ils chopent cette petite racaille , je pense que mon portable est déjà loin . 
- avoir la blouse fermée ... merci #urgencespediatriques #aphm cc 
eh mais c'est ma pp ! #hs 
" non mais le sésame contient plus de calcium que vos cachets , ça sert à rien d'essayer de me droguer " . ma patiente anorexique très agréable . 
l'arbitre c'est ma préférée ! 
2 remarques sur mes cheveux en 2 jours : je vais peut être penser plus sérieusement au coiffeur . 
la bu médecine à marseille : salon de thé où les externes s'assoient sur les tables et discutent tranquillement . a voix haute , oui . 
être amorphe en stage parce que tu t'es disputée avec ta copine la veille c'est pas cool #etjesuisdegarde 
l'air de la reine de la nuit avant d'aller en stage en anapath #perfect 
bonjour les rattrapages :) #partiels #stress 
en fait on était au numero 17 ( salle de conférences et de thèse ) 
pas faux ... longue vie à la cup ! :D 
tu vas le réussir ! et pas de soucis . en attendant : dinosorus ! 
en l'occurrence ce sera la cours des petits mais j'ai compris le principe ;) 
complètement n'importe quoi , à la limite de l'écoutable : !LINK! #compagnyfuck #noise 
- et au champoreau quand on allait boire un verre , il n'y avait que des corses . mais ça a bien changé ... " les vieux racontent leur vies #fms 
à l ' #emlyon pour la rentrée ils ont un cocktail . nous … ah pardon on est encore en vacance :D 
moi si je fais ça , même en les prenant avec les ipp c'est 3 jours de douleurs ulcéreuse #petitenature 
total changement , et c'est plutôt joli ! : 0 !LINK! #mademoisellek 
la fille a côté de moi dans le tram elle écoute tellement fort sa musique que je peux entendre les paroles de la chanteuse : o 
faux ! je vais quand même partir à lyon ;) 
j'avais oublié à quel point il était drôle <3 !LINK! #merci #unodieuxconnard 
voir un petit 6eme avec un iphone 5c #bad 
touché le trottoir lors du créneau et au démarrage j'étais dans la voie a contre sens ( genre les 10 première secondes ) mais 
joyeux anniversaire à la serial killeuse de snap-gateaux :D 
en fait j'ai payé 2013-2014 mais pas 2014-2015 vu que je change . 
" - le bricolage ? ouais je sais faire , j'ai vu à la télé ! - ça veut rien dire … - comment ça ? - tu regardes des films x et pourtant … " 
prévente et billets de trains pris pour la #wetforme :D cc 
le fn en tête , putain de bad #fnentete #electionseuropeennes 
ouais mais j'ai eu trop de cas où ça m'a porté préjudice … 
tellement hâte d'être à mon prochain stage : psychiatrie ! * 0 * 
qcm oui et comme c'est nouveau j'ai pas trouvé de bouquin dessus à la bu ! 
quand j'ouvre mon bouquin d'hepato-gastro dans ma tête ça fait " caca caca caca caca caca " #fandecaca 
et je parle même pas de l'épisode final de got la veille de mes partiels > < 
le gâteau c'est tant pis pour elle : plus pour toi moins pour elle ! #niarkniark 
oui :/ 
vivement la fin des partiels pour me faire une orgie #oitnb #sense8 #daredevil . accro à ? non non non du tout 
ouiii le saucisson est mon talon d'achille ! 
le truc pour effrayer tous les arachnophobes . merci :D !LINK! et !LINK! 
quand tu dis aux fumeurs de fumer dehors ou d'ouvrir la fenêtre parce qu'on est 7 dans un studio et que tu passes pour la grosse relou #bad 
ok là on touche le fond !LINK! #mylenefarmer #confessionsintimes #nt1 
et réaménager le centre ville . pourquoi continuer à mettre des voitures partout ? faites 1 voie bus vélo ce sera déjà mieux 
on sent l'épreuve de philo qui approche . je remercie cet éminent penseur et cours me mettre devant buffy ! 
ah oui j'ai vu que y'avait des coloc possible ^ ^ . ça a l'air cool ça ! 
c'est quoi ton pseudooo ? 
j'irai ce soir alors ^ ^ . là c'est 30 ° c et plein cagnard 
putain le formol ça me fait tousser aussi :/ 
je vais aller voir la mairie demain mais ils ont pas l'air très au courant non plus ... 
oui aussi ! 
c'est nul mais c'est marrant !LINK! #démotivateur 
mon futur nouveau portable : !LINK! #nophone 
chez moi non plus ;) 
java marche pas chez moi ! mais je vais dl je pense :p 
tout ça à cause d'un corse ( encore , désolée ) qui a décidé d'arrêter médecine . 
got version années 90 !LINK! #gotseason4 
hahaha j'y ai trop cru au début ! 
oui j'ai hâte de voir ce que ça donne ! 
jeu du loup-garou et space cake <3 
c'est fait :) 
je pense qu'on peut le considérer comme une branche du club " râteaux aux appels téléphoniques " ;) 
- d ’ araignées avec un enregistrement de la voix de nadine morano qui répèterait le même mot en boucle #bellemère 
certains sont déjà partis en angleterre avec une carte d'identité périmée ? si oui , on se fait jeter même si c'est plus valide depuis peu ? 
- la bouffe , le ménage et limite les courses . et en plus ils me foutent la pression genre je fous rien de la journée - _ - 
ça soulage tellement ! #comingout 
oh ouiii je veux voir ! 
il pleut tellement , avec le vent si j'ouvre ma fenêtre j'ai la douche gratuite écolo :') #marseille 
exactement ! j'ai même dû mimer :') 
infirmier prétentieux qui me prend pour l'interne et me demande d'adapter les doses des médoc . et je suis solo dans le service : 0 
" crotte parfaite " 
mes élèves sont trop chou * _ * #coursdepiano 
malheureusement ... 
après faut que ce soit appliqué aussi 
je te comprends tellement ! 
hahaha j'ai pas osé mais j'aurais du ! 
tu m'étonnes ! courage en tout cas :) 
ce qui me plait dans la gay pride c'est les chars , les gens dansent , y'a pas que de la techno ( même si majoritaire ) 
il faut qu'on y aille ! :D 
#medefr q2 : on s'écrase pour pas se faire invalider le stage / mal voir par les chefs … malheureusement . 
c'est que tu n'as pas visité saint-étienne le dimanche soir . on se serait cru sur le tournage de je suis une légende . 
je le sens pas le retour de garde un jour férié . déjà 30 min que j'attends le bus dans le froid . 
moi qui pensait que le défilé du #14juillet commençait à 14h comme la gay pride , erreur ... 
ça lag aussi :/ 
dans le nord ! 
je faisais ça avant et puis maintenant je m'en fiche , ça me permet aussi de faire un certain " tri " 
" je rentre retrouver mon lot de solitude , j'ôte mes cils et mes cheveux , comme un pauvre clown malheureux de lassitude … " #commeilsdisent 
hahaha ça craint mais ce serait drôle :p 
on a même presque rien ... 
oui , et le thé brûlant aussi . mais entre les deux : beurk beurk beurk 
je veux ! 
regarder le défilé victoria's secret avant de dormir : je crois que je vais faire de beaux rêves :D #victoriassecret 
" le second jour , son genou allait mieux . et le troisième jour , il a disparu " :'D !LINK! 
ah ... alors je ne peux que te souhaiter bon courage ;) 
haha le jeu des pigeons ? je refuse d'y jouer ! 
ouiii c'était tellement bien ! :D 
tu te fais passer pour le photographe officiel du groupe en 1ere partie . 
non mais sinon y'a du soleil . et il fait chaud ! 
je me fais draguer par le beau gosse du resto en bas de chez moi et ma copine refuse de répondre au téléphone . un signe du destin ? 
saliver de la tempe c'est suer #maxillo #syndromedefrey 
mes potes qui regardent les anges " pour se moquer " et qui sont accro au final #findugame 
non on s ' enterre bâillonnées ! 
moi aussi j'ai du sang de partout ! un patient s'est arraché son artère #joie 
mieux que tinder : rencontrer des gens attendant le spectacle d ' #chatonviolents 
qu'il y ait plus de réseau dans une nécropole romaine que dans ma chambre c'est normal ? #free #freemobile 
généralement 2 semaines après les exams j'ai déjà tout oublié . j'ai l'impression d'être un poisson rouge . 
haha non pour une fois c'est pas moi . sûrement un de mes disciples ;) 
oui je suis trop fanée ! moi je suis en coro donc bloc 
ta bu est ouverte le dimanche ? chanceuse :) 
ce gamin dans le métro qui saute partout je l'aurais giflé , pour sa sécurité bien sur . et sa mère qui fait rien ... #marseilledébile 
" je te déteste tellement quand je te vois j'ai envie de te coller une seringue d'hypno dans l'oeil " #rea 
je crois que mes co externes me prennent pour un pigeon : 2e fois qu'elles me laissent leur draps sales de garde genre c'est à moi de ranger 
y'a sérieusement un site !LINK! : o ça fait un peu secte quand même #découvretaviedegauchère 
et le frère de ma copine qui part dans l'armée de terre bientôt #isere #stress 
alors pense à moi le 19 juin à 19h ! 
cette nuit j'ai rêvé qu'il pleuvait des chaussettes et que je maintenait en otage une veste . je crois que mon corps est en manque de soldes . 
je peux venir m'enterrer avec toi ? 
cool ta nouvelle pp ! 
23 euros déjà . et là c'est pareil : charges , matériel , patients pas venu-pas prévenu-pas payé etc . 
devinez qui est de garde pendant l'éclipse ? bibiii #pigeon 
je l'aiiime :D :D :D 
ma nouvelle radio est tellement rétro , j'ai l'impression de faire partie de la résistance pendant la 2e guerre mondiale . 
à voir , à partager !LINK! #aphp #martinhirsch 
tu me donnes envie de regarder ! mais c'est le maaal pendant les partiels > < 
la vidéo qui met le sourire de bon matin !LINK! :D 
je vais en avoir besoin :/ 
mais c'est vrai ! 
oui ms si le stage est pas content que je sois pas venue à la clinique il peut dire à la fac que je foutais rien et m'invalider 
donc je suis un right-brained à 91 % . génial #braintest !LINK! 
un été en travaux pour les réparer et déjà en panne : je vous présente les escalator de la timone #marseille 
le 30 juin à marseille y'a qui passe et personne ne m'avait prévenue ? : 0 #chantonsviolents 
nouvel album des #arcticmonkeys : sympa . 
quelqu'un aurait-il une prévente à revendre pour l'assom ce soir ? #marseille #assom #rtsvp 
si totalement ! et moi je le passe fin avril ;) 
ça a été à peu près ma réaction ^ ^ 
mais mais mais ... c'est moi ça ! : 0 
aujourd'hui à l'aphm #jesuischarlie #deuilnational 
oui parfois . mais moi ça commence à devenir souvent ^ ^ 
le chauffeur du 20 vers la madrague qui pique du nez pendant le trajet plusieurs fois on fait quoi ? #flippant 
- que la date de la garde . donc je passerai ma clinique sans cerveau #merci 
se faire virer de chez soi et ne plus savoir où loger quand on revient de 15 jours de voyage #check 
tellement envie de tuer cette mère aux 6 enfants tous à trottinettes qui les incite à aller dans le bowl #meurtre 
poubelles et autres déchets sur la voie publique . ah et aussi les crottes de chien non ramassée , là ça se compte en milliard d'euros 2 / 
" j'aurais pu me faire 20 meufs dans l'année . mais tu vois je me suis restreint , volontairement " #mytho #penséedemec 
le bleu est une couleur chaude , tu ne crains rien :) 
je veux trop le voir ! :D 
bonjour les 12h de sommeil ! #happy 
les petits dans la rue qui insultent un couple type metalleux / gothique . allez vous pendre #marseillevillededébiles 
ah oui elle était un peu hard aussi :/ 
la nouvelle pub cornetto <3 !LINK! #cornetto 
c'est triste … et ça peut se vérifier tous les jours :( 
énorme ! 
1 , 2 ou 3 ? y'a une réelle différence entre les modèles ? 
très sympa comme vidéo ! :D 
ma mg se prévoit un rdv galant ce soir . je suis à côté d'elle là . c'est gênant #stagemg 
tipping the velvet c'est quand même tellement beau comme livre ( et comme film ) #proud 
elle l'a acheté où son t-shirt qu'elle avait pour son discours ellen page ? 
décider de se faire falucher alors qu'à la rentrée c'est l'externat #check cc 
tu vas prendre quoi du coup ? iphone ou android ? 
si mes parents font pas d'infarctus avant , pas de soucis ! 
haha ce serait énorme ! :p 
à partir de demain ce sera donc chocolat à l'eau le matin pour cause de pauvreté étudiante #pasmercilesparents 
je crois que les études de médecine poussent à être égoïste parfois , et j'aime pas trop :/ 
oui c'est bien ça le problème :/ 
je le saurai maintenant :'( 
nue * putain de téléphone pudique 
c'était un tweet pour khâgneux ^ ^ 
j'ai remarqué ! 
oui ça m'a dégouté aussi ! mais dans beaucoup de petites séries ils font ça ... tout ça parce que ça rapporte pas 
l'éternel problème du selfie :p 
ils vous laissent manger ils sont sympa :) 
oui , je commence à être habitée dans mon quartier de merde ... mais ça me soule tellement que jamais personne réagisse ! 
c'est une fille amoureuse de sa meilleure amie ( sugar , qui est hétéro et grande dragueuse de mec ) . ça se passe à brighton et 
" - excusez moi vous avez tous rendez-vous avec le dr . * * * ? - oui , à 15h - mais il est 17h ... " le bonheur des dr en retard . 
y'a pas un cinéma genre le prado ou quoi qui le passe en vostfr ? 
les cours de radio de 1h30 le lendemain de garde ça va pas le faire . 
remplacer alors que j'étais très bien avec mon interne . après peut être que ma nouvelle interne sera cool , c'est juste que 
les 2 autres surveillants n'ont pas osé le contredire , je lui ai dit qu'il avait pas le droit mais il m'a refusé . que faire ? 
je voulais trop , en plus y a la gp juste avant ! mais ma copine part ce jour là pour 6 mois donc j'aurais qu'une envie : pleurer . 
mais ils sont fou , ils sont fou #lt #rooftopping 
elle est allée voir quoi ? 
leurs voix démoniaques percent au travers des boules quies ... elles sont donc caissières et c'est le métier de leur rêve #lt 
on a eu des cours sur les noyés , mort par armes blanches , armes à feu , électrocution ... c'était intéressant mais pas très glauque . 
y avait que du bon j'étais obligée ;) 
" non je vais pas au gala , j'ai trop de boulot " . je suis choquée des d1 #lt 
je sais toujours pas qu'elle est la spe que je veux faire xd 
mon père " tu es allée bronzer ? " . en fait j'ai juste marché dans la rue mais j'étais tellement blanche que voilà #fail 
essaye ! cup = vie ;) 
mon interne disait pareil . mais j'ai su la convaincre que non ;) 
" nos étoiles contraires " ce film à voir si tu veux pleurer pendant 2h #cancer 
je viens de le regarder cette aprèm o_o ' #coincidence 
le train est hyper calme et il fallait que je tombe sur les 2 pipelettes-dindes juste derrière moi #badday #sncf 
meeting mennucci aux réformés #electionsmunicipales 
changement d'interne et voilà , c'est le bordel . 
on est les meilleures ! j'ai regardé les photos des précédents #wetforme ça donne trop envie ! 
être en 5e année de médecine et ne toujours pas savoir écrire " aménorrhée " #edm #fail 
je dormais tellement bien ... avant que ma connasse de voisine décide de faire la teuf du siècle un dimanche a 13h #reposdegarde 
je suis à 1,2 planètes mais il y pas mal de réponse biaisées ( exemple je ne chauffe pas l'hiver n'existe pas ) !LINK! #wwf 
belle vidéo sur les stéréotype de genre !LINK! #hollysiz #cécilecassel #mynameis #thelight 
pour le même prix t'as une baguette pain : !LINK! #pasmercilasncf 
je joue de la basse mais mes tenues de scènes sont pas originales ( jeans slim + chemise ) . c'est pas mieux :p 
j'ai découvert les desc de med gé du coup je me pose plein de question dessus . parce qu'urgentiste en montagne ça me plairait beaucoup ! :D 
" c'est ton patient qui ronfle comme ça ? - il ronfle pas il inhale " #perlesdegarde 
je pensais pas qu'ils aller réessayer de si tôt ! : 0 
aujourd'hui j'ai découvert la roulette de grossesse , merci :D #plusbeaujourdemavie 
pas mal ! là pareil , y'a que 2 saison et ça fait vraiment série anglaise à la lip service , skins etc . mais c'est cool :) 
ça c'est bien ! :) 
moi je l'ai pas vu ! je suis toujours à la ramasse dans les événements lgbt 
p1 , veille de concours , grosse soirée techno , mon lit vibrait à cause des basses #mort 
marseille :) 
à bas la sortie familiale du samedi à ikea et vive la sortie aux urgences pour les boutons qu'a le gamin depuis 3 semaines #urgencesped 
au bout de 2-3 fois je suis devenue radicale : au lit ! au début j'osais pas comme c'est la première fois que je le garde ... 
je suis avec un d4 tellement mauvais et une d2 tellement peste , si je tombe pas en dépression d'ici là c'est un miracle . 
les instruments à vent , je m'y suis jamais mise ( pourtant ça me tente ! ) et le chant , j'ai l'oreille absolue ms je ss une casserole 
1er jour de stage : lire un bouquin . c'est tout #neurosciences 
surtout l'estomac bien accroché ! c'est l'odeur qui est horrible , de la chair fraîche . et c'est ultra gore . 
je suis harcelée par des coups de téléphone de gens qui se plantent : des anglais , des américains , des espagnols et là une grand-mere qui 
soit le prof a bu , soit il est vraiment très bizarre . et ne marche pas droit cc 
se péter la cheville en soirée #check 
je découvre la vie sans portable . eh ben c'est bien triste tout ça #nophone 
failli me faire tuer sur le jarret par un putain de scooter de merde qui brûle le feu : 0 #marseilledanger 
3h pour regarder 40min de vidéo . merci #wifirst 
tu as bien raison ... je sature tellement . le pire c'est quand ils me demandent du feu : allez vous faire voir : o 
non mais paraît que c'est bien ^ ^ 
ce soir … paris ! tellement hâte :D 
et vous , quel est votre mètre etalon du cul ? cc 
c'est tellement dur la vie sans portable , je me demande s'il y a une association qui aide les gens pour ça #withoutsmartphone 
même si j'apporte un super plat ? :D 
la référence en posologie pour mon interne c'est doctissimo #cestdit #urgencespediatriques 
google c'est un peu comme lost : plus tu découvre de choses , plus on se pose de questions ( et plus on a envie de voir jusqu'où ça peut aller ) 
et en plus il faisait beau ! ça donne envie * 0 * 
la meuf devant moi crame ses pâtes avec son briquet puis les mange " tiens c'est chaud avec un goût bizarre " #wtf 
revoir la lesbienne invisible , océanerosemarie c'est la meilleure <3 cc #lesbienneinvisible 
il paraît que c'est toujours un délai de 6-8 mois et pourtant je connais des gens qui le repasse dans les 2 semaines ... 
courage ! :) #hug 
mon père imite le hibou , le coucou et la tourterelle à table . bruitages compris #familledefous 
toy story 3 est tellement génial :'D 
prochain bus au départ de l'hôpital nord dans 1h . sinon je fais quoi pendant 1h ? 
ouais il pète , 10 ans que j'y vais . 
voilà , grand départ pour ma copine ce matin #larmes #emlyon 
non parce que j'ai pas payé , je suis couverte jusqu'au 31 décembre et après je dois changer . 
les 4 vieilles qui parlent super fort en se racontant leurs vies dans le train : taisez vous y en a qui dorme #sncf 
c'est trop beau ! * 0 * hâte d'y être ! 
et le mieux c'est quand elle est en mode policière ( oui oui oui elle est flic ) ❤ ️ 
ou ne te couche pas tout simplement ;) #garde 
j'aimerais bien que ma vocation me rapporte de quoi m'acheter un nouveau pantalon ^ ^ 
je sais je sais , mais il m'a refusé . du coup direct au rattrapage ... et je pense qu'il n'aura aucune sanction ... 
- samedis matins en plus de toutes les matinées / journées de la semaine . un samedi matin doit être compensé par une demi-journée d'absence - 
" tu as de beaux yeux ... mais tu as les yeux d'une pute ! " - ma patiente . 
pourquoi tant de stress ? 
espérons que le stress ne stimule pas sa vessie 
voilà , saison 3 d ' #orangeisthenewblack finie . à l'année prochaine :'( 
aujourd'hui c'est la st valentin . ça y est ça me soule déjà #stvalentin 
" maintenant les étudiants en médecine sont des benêts qui ne connaissent plus l'anatomie et ne savent plus compter , ils font tout par qcm " 
" hier soir j'avais mon dentier et ce matin je l'avais plus ! alors j'me suis dit té je l'ai avalé ! j'ai appelé le 15 , ils ont pas voulu - 
avec mon interne on a cherché sur internet les plus belles crocs . conclusion : crocs dinosaure > crocs à paillettes #rea 
dans mission d'urgence le gars il fait un avc , hop ils l'amènent à la timone et ils lui font … un scanner et pas un irm : o : o : o 
je suis en dépression à cause de mon stage , 2 jours que j'en sors en pleurant , à être traité comme une sous merde et personne à qui parler . 
c'est à peu près ça oui . 
eh mais vous me faites stresser avant l'heure ! : o 
je repars en covoiturage pour aller voir donc je sais pas encore l'heure voire le jour ... 
et à tous les externes qui vont s'occuper d'eux 
oui pas de soucis ! ma cousine habite à lille donc je passerai sûrement dans l'année :) 
et voilà ! enfin dans mon appart ! :D #happy 
la question qui me taraude ce soir c'est : foie ou poumon ? #davidbowie 
je suis tellement crevée , et j'ai dormi 2h cette aprem : o #loque 
ouiii mais demain je sais pas quand je pourrais ... je te textote ;) 
3eme jour de stage à nord et déjà marre du bus qui prend 3/4 d'h au retour . sérieux , ça leur est jamais venu à l'idée de faire un jet bus ? 
déçu ? 
et encore tu es soft ;) 
" t'imagine nostalgie quand on sera vieille ce sera lady gaga et pharel williams ? " #lesconversationdubus 
j'espère #jecroiselesdoigts 
dommage , ça aurait été un bon plan ;) 
la puissance salvatrice du hanon dans la dépression #thuglife 
d'ailleurs l'ordi n'a pas supporté le match , surchauffe , crash , écran noir #allarg 
jouissif : quand ces cas sociaux de marseillais tapent à la porte du bus alors qu'il est pas un arrêt et qu'il ouvre ... pas ! #mercilartm 
hahaha tu m'as tué ^ 
marseille bus 72 : misère et incivilités ( perso je leur couperai bien les jambes ) #marseille 
a cause de cette grève rtm à la con ma mère a dû faire réformés - la timone à pied alors qu'elle peut à peine marcher #pasmerci #marseille 
c'est moiii rt : edm - externat de merde . : aujourd'hui , mon patient m'a demandé de lui faire ... !LINK! 
ces gens me donnent la gerbe putain #electionsregionales2015 #fn #lt 
tu m'as tué :') ( mais je suis quand même allée vérifier et … oui , le soutient est vraiment global : 0 ) 
les photos de l'allemagne sont ici ! !LINK! :D #regensburg #bavière #fêtedelabière 
28 degrés à 22h30 . dites moi qu'on est bientôt en septembre :'( 
non j'ai la 3g + :) 
aujourd'hui y'a pas de morts :'( #tristesseinfinie 
fin des choix de stage à 7h59 . il est 7h50 et il reste encore 8 personnes devant moi qui n'ont pas choisi : o 
oui on a de l'humour quand on se fait bien tuer pendant la garde ^ ^ 
je me sens tellement chez moi dans le métro en ce moment , qu'aujourd'hui j'ai sorti mes clefs pour passer la borne #shame #vdm 
oui je trouve aussi ! 
marseille , la ville où quand t'es gay / lesbienne tu te fais agresser direct , je déconseille !LINK! via 
je vous dit pas la gueule de la caissière quand elle vu mon livre ^ ^ #sarahwaters #affinites 
le sud pourquoi ? 
oh moi aussi c'est aprem dermato ! #hug 
ça y est je suis un vieux loup solitaire je me fais que des sorties en solo #vdm 
oui quand même , tous les jours normalement : 0 
passage en d3 sans rattrapages :) 
le métro qui cale 3 fois à l'entrée en gare : je refuse de monter dans ce truc #rtm #marseille 
surtout en appart . mais je pense que y'a déjà des truc possible à petite échelle sans être vraiment à zéro . j'épluche les sites :p 
belle récolte ;) 
ce serait trop cool un legorafac en médecine ! cc #lrt 
je transmettrai à la fac alors ;) 
joyeux anniversaire ! :) 
entendre la bite à dudule sur france culture et se mettre à chanter devant toute la famille #carabinpower 
marseille ville de cas sociaux : se faire agresser à la sortie de casino pour son vélo #vdm 
le tabac est considéré comme une drogue dure par l'oms mais l'état continue de le vendre légalement oklm pépouse #logique 
en effet , je me suis mélangée les pinceaux :) 
sauf qu'ils ne respectent pas la loi et que si tu demande ta demi-journée compensatrice tu te fais jeter . bravo l'hôpital . 
oui ! moi je passe de temps en temps devant la prépa , je te ferais signe quand j'y vais ;) 
coucou mon élève préférée :) 
je veux jouer à cities : skylines : 0 
tu y étais ? <3 
recevoir un texto de son ex " tu connaîtrais pas un mec pour moi juste pour un plan cul ? " euh . #wtf 
j'ai abandonné , trop de monde xd 
10min que ma mg se moque d'un ami de son fils qu'ils ont emmené au ski et qui était pas très fort , si nul que " du coup ils sont plus amis ! " 
je vais essayer ;) 
ils en parlent dans madmoizelle ! :D !LINK! #heureuse cc #chatonsviolents 
bon alors tout n'est pas perdu :') 
j'ai publié de nouvelles photos ! !LINK! #tweetpub 
- à chaque fois que je mange du chocolat " #unodieuxconnard 
" je vais aux urgences mon fils il a le nez bouché et il pleure " c'est vrai que c'est une urgence ... 
pleure paaas ! :( ou alors rejoins notre super club avec 
des parents qui appellent leur enfant arya , oui comme dans got #lolilol #urgencesped 
après elle m'a sortie le coup de l'hystérie tomie , comprendre hystérectomie . je me suis demandée si elle se foutait de moi xd 
tellement une politique hypocrite ... pitoyable . 
danser sur " sorry i'm a lady " a la façon du film mine vaganti , je me sens tellement gay ! #pride 
" il va devoir effectuer un prélèvement extrêmement difficile : une ponction lombaire " . dire que j'ai fait ça cette année … #medecinsdedemain 
marseille , canicule : 1 seule piscine municipale ouverte et 1h30 d'attente pour rentrer car trop de monde . on fait quoi ? 
avoir envie de regarder blanche neige et les sept nains alors qu'il faut travailler #check 
activité pré-stage : duel quiz en groupe #glandage 
si elles sont pas trop philosophique oui pourquoi ? 
en gras souligné et tout en haut , je pense que ça va bien appuyer ta candidature . n'oublie pas la photo avec plein de muscles ! 
commencer la journée avec dream evil est synonyme de bonne journée #dreamevil 
l'adversaire d'une vraie liberté est un désir excessif de sécurité : !LINK! 
pas pour de la merde en tout cas . j'ai tellement envie de lui régler son compte > < 
toi aussi t'as du mal à réviser hein ... 
d'après ce que j'ai compris il fait son internat à paris mais est à marseille pour ce semestre #bizarre 
moi non plus . je suis horrifiée de tant de bêtise dans de si petits corps . 
compatible avec une vie de famille . 
j'espère ! surtout ne pas paniquer #crossingfingers 
malheureusement non . mais les éboueurs ont une force incroyable : 0 
mais on a pas mis tant de désordre si ? et puis y a ta balayette magique ! 
c'est toujours mieux que les voleurs , la canicule et la crasse 
oh wait … 24 jours en fait #lt 
je suis entrain de regarder justement ^ 
#medefr q2 : ambiance concours à mort en p1 à marseille , les gens sont prêt à tout . en d2 c'est pas encore trop marqué . 
voilà , mon premier stage sera chez une med gé :) 
ma conscience n'a plus de pouvoir sur mon corps . entamons le 3e épisode : 0 
très long et trèèès stressant 
avoir ses règles et être en autopsie = la mort #medecinelegale 
bienvenue à :) 
joyeux anniversaire ! :) 
ça me faisait penser à la notice des jouets ^ ^ 
ma connasse de co-externe qui n'a même pas pris la peine de défaire son lit et mettre les draps au sale ... c'est qui la boniche ? bibiii 
très froid en effet :/ 
un beau court métrage par la réalisatrice de la naissance des pieuvres !LINK! 
chers pu-ph , arrêtez avec le comic sans ms jaune sur bleu dans vos diapos , nos yeux saignent #edm 
ma prof de piano ( la 60aine ) qui s'inscrit sur facebook et m'ajoute en amie . sauf que si j'accepte ça risque de finir en coming out #dilemme 
j'ai envie de faire l-o-l avec mes mains sur la tête 
la prof qui m'humilie ainsi que 2 autres filles et appelle ensuite les mecs " beau gosses " #logique 
" une découverte par 2 échographes de besançon sur la luxation de la hanche ... " et là j'ai pensé à :D 
je veux savoir qui est le meurtrier ! 
oui malheureusement :( 
et surtout le mec au téléphone dans la rame qui discute pendant 2h avec sa meuf de si on met ou non des champignons dans le plat ... 
je veux vraiment pas aller en garde demain :/ #help 
le rôle de l'externe : accompagner les patients perdus à l'hôpital de jour #edm 
je me sens tellement alone en tant que lesbienne à marseille . aucune pote goudou avec qui faire des bars lgbt ou parler de filles :/ 
même un peu déprimant ( pourtant ya des bons moments ) 
non au contraire . je trouve ça très gênant comme comportement . 
hier un putréfié , une carbonisée et une overdose . quelle sera le menu aujourd'hui ? #medecinelegale 
sinon les flics à marseille vous servez à quelque chose au lieu d'embêter les vélos ? venez bd de la libération ya du travail ;) 
il est sérieux là ? " homosexuels chroniques " et un " gène gay " ? #lt #honte 
c'est vrai que c'est niais mais y'a du vrai . 
moi quand je vois ce tweet j'ai encore plus envie de te follow :/ 
pas mal ! et je connaissais pas le groupe :) 
#gcum : le hashtag parfait pour marseille ! 
sigourney weaver classée 1ère :'D <3 !LINK! cc #sigourneyweaver 
il n'y a pas que les vulves où les gens s'amusent … 
je pense qu'en vf si mais en vostfr ça passe même si les acteurs sont pas merveilleux . 
en plus ses vêtements puent le sang séché maintenant xd 
je suis à mon 3ème ronéo d'hormonologie et les partiels sont dans 15 jours #adieu 
commencer la journée avec une fille en mini-short qui marche devant soit c'est ... <3 #amazing 
ou trop pure … même si c'est peu crédible . 
après 3 haut le cœur je suis sortie de la salle hein x ) 
ma grand mère est un dragon , tous les moyens sont bons pour me faire du mal . là elle maltraite mon cactus * pleure * 
les allemands , tellement plus futés que les français !LINK! #lebensmittelretter 
hooonte à toiii : o non c'est quand même une série super cool . 
a marseille les gens ils arrêtent les bus pour vendre des lunettes de soleil . si si la famille #marseillethuglife 
et le pire c'est que ça montre un truc réel , enfin qui pourrait être réel #lt 
oui … et puis après j'ai vu l'ancien kéké de ma classe de ce1 marié avec un gosse #nostalgiedisparue 
il est 11h et on on a vu ... 4 patients ##astreinte 
en fait les leffes y en a plus j'ai finis la réserve mais chuuut 
en fait les consignes dans le carnet de santé ça fait un peu mode d'emploi du bébé #pediatrie 
rêver qu'il existe un monde parallèle pour les gays et lesbienne et qu'à notre mort on se transforme en miniature pour le rejoindre ... #rêve 
les gens qui mâchent les chewing-gum la bouche ouverte < < < #lesgens #beurk 
c'est reparti pour une journée excel ! #stage 
oooh :( je ne vois qu'une seule solution : regarder la saison 2 d'orange is the new black en douce ;) 
j'essaie d'être sociable avec ma co stagiaire et elle daigne même pas répondre à mes tentatives de conversion . retour mode autiste . 
je veux aller dans le nooord :'( 
et qui c'est qui a fait des erreurs éliminatoire au bout de 2 ans de conduite ? c'est bibi ! #permisdeconduire 
o_o quand ? xd je n'en ai aucun souvenir ( je suis si bonne conductrice ) 
se réveiller le matin et transpirer . déjà . fuck l'été 
j'ai signé ( et je suis en plein défi veggie pour le climat ) , à vous ! !LINK! #nicolashulot #osons #cop21 #climat 
un con ( mais parfois ses vidéos sont drôles ) 
j'approuve l'idée de ce brave homme ^ ^ 
et c'est une des réticences à la cup que j'ai pu entendre car ça en fait un produit " bizarre , bio-addict , indigne de confiance " 
alors alors tu sera la le 28 juin ? 😙 🌈 
je me fais voler mon iphone et publie une vidéo " accro à ton smartphone " . oui je l'avoue , je suis accro . 
bette et dana aussi 😍 
voilà c'était les perles de la journée ! la garde continue ;) 
oui mais après je pars donc pas de jogging … il fait encore plus chaud qu'en aout c'est affolant : o 
arf ... bon courage à toi aussi ! 
- france c'est valide 5 ans supplémentaire mais je pense qu'ils s'en fichent pas mal 
aujourd'hui je teste l'objectif 50mm 1.8 . je crois que ça va être cool comme week-end :D #photographie 
être en stage et attendre que la boss revienne pour pouvoir partir #inutile 
ok le costume de daredevil à la fin il fait carrément motard ou sm : 0 
pourtant il est tellement bien ce stage ! après c'est conception , je connais pas pour sainte 
trop beau et trop la classe ! :D 
polisse : un film tellement vrai et touchant . et les acteurs géniaux : 0 #polisse 
- y'a ceux qui au bout de 4 ans savent toujours pas lire les notes et ceux qui en 3 mois jouent des morceaux sympa #profdepiano 
les gens qui écrivent des texto discretos pédant les enterrements < < < 
avec on passe notre permis le 14 avril ! priez pour nous , posez un cierge , croisez les doigts de pieds ... #permis 
pour les matinaux : j'ai fait des photos du concert de charlie winston au festival jazz 5 continents !LINK! #charliewinston 
c'est ultra violent , le cinéma est devenu une activité de riche . ou alors tu fais un régime pâtes pendant 1 semaine 
pour que la france de gagne plein de sous faudrait mettre des amandes à tous les chauffards marseillais et à tout ceux qui jettent leurs 1 / 
" votre fille vient en cours de piano sans ses partitions depuis le début de l'année " " non mais c'est pas sa faute bla-bla-bla " 
ça fait un peu loin xd mais c'est gentil ! :) 
le frère de ma copine : le seul dont la playlist passe de la fouine à jj goldman #wtf 
le gars dans l'article des inrocks #lt 
je peux rentrer dans le club ? j'ai dormi que 2h :D 
déjà dans tellement vrai c'était très limité :/ 
je suis la 69eme abonnée de \ o / 
o_o oui en effet ! 
tous les hétéros n'ont pas un cousin gay ;) puis non j'ai rien contre eux , ils y peuvent rien les pauvres #joke #humour 
aujourd'hui jusqu'à jeudi 
pour les #homophobeetfier une injure homophobe est punie de 6mois d ’ emprisonnement et de 22.500 € d ’ amende ( loi du 29 juillet 1881 ) 
se faire contrôler sur la route parce qu'on est jeune : pas merci la police française #gendarmerie 
le mieux c'est d'avoir cours à 8h , de se réveiller à 9h et de partir à 10h30 . oui oui oui ça m'est déjà arrivé #retardperpetuel 
pour moi aussi et j'ai peur que le 2 soit trop gros . je pense qu'on m'a volé l'iphone 4 à cause de sa taille ( dépasse de la poche ) 
oui :) 
nouveau son des dissonant nation , on s'en lasse pas ! !LINK! #dissonantnation #coldkisses 
partiels dans 1 moi et j'ai fait 1/4 du programme du trimestre #hug 
oui , c'est ça qui en fait sa beauté :) 
un film où des lesbiennes seront simplement heureuses et fières ce film là je l ’ attend toujours <3 !LINK! cc 
y'a qui comme groupe qui passent ? 
oui je sais mais l'arrivée avec " il s'est approché d'une plaque à induction " était rigolote :) 
oui trop ! sauf bellecour . et toi ? 
joyeux anniversaire :) 
se marier à 18 ans c'est plutôt rare par les temps qui courent ... et la plupart des couples sont stables vers 30 ans . 
je voulais un calendrier de l'avant mais finalement j'ai mieux ! !LINK! #jkrowling #harrypotter #pottermore 
" non mais vé on va le chercher ensemble ma vie " . oui elle appelle son copain " ma vie " . ma vie quoi #wtf 
j'ai pas posé mon cul sur une chaise depuis 21h . 
trop hâte ! ce soir c'est #ahmadjamal et #cécilemclorinsalvant au parc longchamps ! #fj5c cc #marseille 
quand les d4 préviennent à 22h le dimanche soir qu'il faudra les remplacer dans leur service respectifs #foutagedegueule 
le dernier album de #deluxe : parfait ! mais différent des autres tout de même . 
les gens en scooter vous êtes tous cons ou c'est votre bécane qui vous rend comme ça ? 
en bonne compagnie comme toujours 
en plus ils me voient comme un modèle parce que je réussi mes études , le conservatoire , je suis gentille . putain la désillusion xd 
aujourd'hui ma copine a les résultats de l'ens paris et lyon ( couvoirs a / l ) . pas d'excuse , tout le monde prie pour elle 😇 
pas vu , le lien ? 
l'angleterre fait partie des pays qui n'ont pas " officiellement transmis leur position " du coup je sais pas .. !LINK! 
comité de soutient à : <3 <3 <3 #hug 
si tu parles du cours d'aujourd'hui je compatis et souffre avec toi . mais les stages c'est cool ! 
" - je peux pas te répondre pour l'instant … - tu fais caca ? - eh mais … ? ! " 
cette chanson sera mon nouveau réveil :D !LINK! #boyisabottom #feelgay 
moi aussi :( 
aaaah ! merci :D voilà qui rassure . 
ce soir c'est #aventuresdemedecine sur la 2 ! :D 
" les jeunes vous écoutez que de la musique boumboum " . euh sinon moi je vais à l'opéra dimanche #stopauxclichés #lpj 
en moyenne sur douze mois dehors du service de garde normal . ce qui signifie qu ’ il n ’ est pas normal pour les externes de faire les - 
manger du chocolat 
tellement des cas sociaux 
je veux trop voir les nouveaux héros ! il a l'air coool :D #lesnouveauxheros 
- finir , vers 3h30 elles remplissaient qu'à moitié les dossiers d'entrées . voilà on était bien vener #garde 
c'est parti pour la garde du dimanche , no senior , seulement l'interne et moi #rea 
croiser son patient de 250kg ( véridique ) avec une bouteille de coca à la main ( véridique aussi ) . 
ouigo c'est un nid à gamins chiants et pleurnichard . le peuple en somme #ouigo 
gériatrie 
surtout pour voir godzilla :p 
#silesbleus pouvaient avancer au delà du hashtag , ce serait déjà bien . 
j'en connaissais une partie mais le coup de la vaseline est sympa ! 
bon courage ! :) 
j'ai connu ça ... et économisé pendant un bon moment pour m'acheter un smartphone . prochain noël / anniversaire ? 
ta recette donne envie , moi ce sera thé de noël , plaid et chocolat noir :) 
le quotidien de l'aphm ! :) 
oui mais pas possible de regarder une série en streaming sur le portable . mais pour le reste j'utilise même plus le wifi en effet . 
pas vu . façon je peux pas sortir avant la fin de mes partiels , trop de retard :/ 
c'était un saucisson volé ! on peut pas tout avoir ^ ^ 
la gastro à la limite ça passe , ce que je veux pas c'est la méningite . 
l'inconnu du lac c'est un très beau film , mais avec un peu trop de zizis ; _ ; 
trop dur de trouver les épisodes en vostfr :/ #orangeisthenewblack #saison2 
la fille qui vient à la bu après les cours pour pouffer " discrètement " de rire devant son portable : c'était pas la peine de venir . 
mon voisin s'est mis à la guitare , il teste le folk . je vous dit pas l'horreur cc 
tellement grand que je devais calculer presque 10min de plus de temps de trajet pour aller au bloc une fois dans l'hosto - _ - 
moi aussi :/ c'est quand tes concours ? 
ça fait envie ! sauf le diu que je veux pas ^ ^ 
on est la veille des partiels , la moitié de promo est toujours connectée sur fb :D 
j'y suis allée , j'ai attendu 1h30 , il y avait encore pas mal de gens devant moi , j'ai abandonné #faible 
oups :/ 
o_o oh mon dieu le cliché ! 
venir en stage pour 8h = la mort 
joyeux anniv :) 
vandaliser la bibliothèque des vieux ( parents , grands-parents etc ) ça marche très bien aussi ! 
je sais même pas comment font les enfants pour pas s'enfuir en courant : 0 
je suis en train de le réapprendre pour la 3eme fois #marre 
une conférence qui aurait plu à :D #désertmédicaux #anemf #forumdesmetiersdelasanté 
en ce moment sur instagram y'a que des photos de bouffe , ça donne trop faim : o 
ma mère qui mange des pâtes sans gluten , que du bio , presque végétarienne et là elle boit le jus de la viande grillée #logique #bio 
« prince , ce que vous êtes , vous l ’ êtes par le hasard de la naissance . ce que je suis , je le suis par moi . - 
cidre , gâteau aux pommes , pluie , je me sens normande ! cc 
je suis partie de marseille grand soleil et au fur et à mesure du trajet le temps se dégrade #lyon 
oui 
bonne année aux futurs doc ! 
j'ai exam demain ? tu déconneee #déni #hugs 
en gros elle se fout de ma gueule et dit qu'on enverra les patients se faire opérer pour rien . 
( puis on est quand même trop mimi :D ♥ ) 
oui ! j'étais morte de rire 
plus aucun feu ne marche sur sakakini / baille : j'ai peur pour ma vie #marseille 
expliquez moi pourquoi je suis venue en cours de lcaa . ah oui , c'est obligatoire #pertedetemps 
quand tu dois passer le weekend avec ta copine et que finalement elle le passe avec ses parents --> à nous deux le cours sur l'hta ! #bad 
j'en ai pas entendu parler non plus :/ 
les stage en psy c'est tranquille aussi ^ ^ 
j'ai tellement l'impression de rien connaître pour demain , c'est le vide absolu dans ma tête ... 😱 #partiels #l3 
t'inquiète ça va bien se passer ;) 
il passait pas en vo :'( 
avec on est des aigries du gala . 
faudrait que je m'y mette aussi ... 
j'ai eu un énooorme coq ! <3 
si tu veux une série un peu débile , drôle et épisodes courts : sugar rush . plus sérieux , ( plus de scène " hot " ) : lip service ;) 
pas assez ferme basses . sinon du bmth ya pas mal de double pédale :D 
merci ! compte sur moi ;) 
rue bravet , j'étais en vélo pas eu le réflexe photo ^ ^ 
#blackmirror : la série la plus troublante que j'ai jamais vue . 
il me semblait bien que j'avais oublié un truc ce soir : game of throne ! #got 
je vois mon état de fatigue après 2 gardes , j'ose pas imaginer ce que ca va donner après les 12 prochaines , sans parler des matinées … 
marseille quand t'es lesbienne c'est tellement la loose , pas d'amis pour la pride , personne pour sortir dans les bars . 
selon la solution en foot c'est de donner 2 ballons #allarg 
je viens d'apprendre à l'instant que le chat nrj a du level aussi ^ ^ 
les réseaux sociaux vus par viktorija pashuta , photographe : !LINK! #grainedephotographe 
croiser ses patients pendant le jogging #check 
courage ! ( je me réveille à peine , vive les lendemains de garde \ o / ) 
oui c'est sur . aie caramba tout ça me fait vraiment flipper ! 
repas au resto ? :) 
bravo aux étudiants des gobelins pour le petit journal en animé ! beau travail :D #lpj #animation #gobelins 
mmmh la bonne odeur de beuh quand on arrive à la rose #marseillevillededrogués 
pas faux , ça doit être de la philosophie nordiste , j'aime ! 
tu la regardes pour t'entrainer ? 
un grand merci à pour les livres ! :D <3 j'irais demain voir en libraire la gueule qu'ils ont ! 
je le trouve bien expliqué , et en le lisant en même temps que le stage ça rentre bien ^ ^ 
bienvenue à toi aussi ! :D 
nouveau système anti-controleurs marseillais : monter entre les rames de métro #marseillethuglife 
haha elle me fait ça aussi des fois ^ ^ ( mais généralement c'est pour me demander un service ensuite - _ - ) 
allez on signe ! controns leur #manifpourtous géante : !LINK! #manifdelahonte 
qu'est-ce qui est long , dur , blanc et mouillé au bout ? une brosse à dent #joke 
et m'a engueulé la seule fois où j'ai eu 5min de retard ? un peu moins d'hypocrisie , un peu plus de pédagogie ne serait pas de trop . 3/3 
tout le monde dit ça du coup j'ai pas envie de regarder la fin #himymfinale 
je ne me sens plus chez moi chez mes parents : ma mère a décidé de prendre ma chambre . 
le stress de l'oral qui m'empêche de manger , ça y est je le sens bien là ! #edm 
bonne année à mes lamas préférés ! 
la playlist motivation de elle fait tellement du bien en allant à la bu :D 
genre la famille de 3 enfants qui braillent , le jeune pseudo rebelle qui écoute son mp3 tellement fort qu'on dirait une radio ... 
je ris toute seule :'D !LINK! #bfalse 
et avec les kinder pingui 
la honte sur les marseillais , encore et encore : !LINK! 2 ' 55 . mais on est pas tous comme ça ! cc 
ouiii ! elles sont trop bonnes aussi ^ ^ 
d'ailleurs elle sort quand la prochaine saison ? :p 
1/2 l de bière bavaroise trop bonne pour 3,20 € . je crois que je vais arrêter de boire de l'eau . 
oui ! j'ai jamais vu le défilé parisien , faut bien faire touriste un jour :p 
gg à d'avoir rendu ce jeu de neknomination pourri plus intelligent :) #smartnomination 
seulement si tu les torture bien avant . 
j'espère ! parce que j'ai bien envie de conduire cet été ! :D 
merciii <3 vous me sauvez la soirée ! 
bienvenu au club ! :D 
non pas de passeport … 
joyeux anniversaire ! :D 
dur la vie aujourd'hui . _ . 
oui ça va , c'est sur les troubles bipolaires . mais c'est pas trop mon niveau , j'y comprend un peu rien … 
renommer son téléphone pupuce et appeler dans toute la maison pupuuuce , mais où es-tu sale bête ! #check 
j'ai lu l'arabe du futur et ... c'est trop trop bien , hâte d'avoir la suite ! #arabedufutur cc 
ouais franchement dis moi où ils habitent j'engage des mercenaires dignes de got 
en vrai j'ai fait 82h cette semaine , le tout à 1 € / l'heure . quelle profession accepte encore ça à part les médecins ? 
si on peut appeler wifi un réseau qui charge google en 5min … 
et c'était très très lentement 
la présentatrice des victoires de la musique elle a pas de soutif ou c'est moi qui ... ? slurp slurp slurp #victoires2015 
difficile de le passer en 3 mois à marseille , le temps d'attente est extra long . 
un d2 a décidé d'arrêter médecine du coup ils ont du choisir quelqu'un pour le remplacer . devinez qui ? bibiii 
selon je devrais être designer :) !LINK! #jeposemadem 
- nouveau téléphone , qu'on m'a volé le mien et que ma ligne est coupée . débiles . 
finalement c'est une remplaçante de bartelomei qui nous fait cours :) 
si quelqu'un a des bons plan studio / appart près de la timone sur marseille , je suis intéressée ! #timone #marseille 
en vrai j'aimerais bien rencontrer et elles ont l'air trop drôle ( et en plus elles parlent souvent bouffe * _ * ) 
j'ai du les voir une ou deux fois ^ ^ 
entendre " papa , pourquoi tu regardes la fille qui court ? " pendant son jogging #check #pervers 
20 min que je rigole sur ça #mercitumblr 
non stage d'école de commerce 
ce qui m'énerve le plus avec les mecs : leur manie de venir torse nu à table pour le repas . 
la mission de l'externe : aller chercher les pizzas ! #rea 
moi qui arrive toujours 1h en avance aux exams , sans la grève j'aurais été a l'heure ... 
c'est cool les confs de dermato , je viens d'apprendre de quoi est mort bob marley #edm 
quand tu vois un mec uriner devant la morgue en allant en garde c'est que la garde va être épique ! #gardedudimanche 
ooooh ... c'est la dernière semaine des khâgne il me semble ! 
6 réflexions débiles sur l'homoparentalité ( que même mon correcteur d'orthographe souligne en rouge ) !LINK! #homoparentalité 
mon téléphone est con . il peut prendre des vidéos mais pas les lires . bravo samsung ! #samsungs3mini 
haha oui ça pourrait marcher ! merci ;) 
" notre truc c'est pas le meurtre , c'est le covoiturage ! " #desperatehouswives #saison8 
et qu'il fait froiiid 
il me reste 2 semaines je peux demander le passeport mais va savoir si je l'aurais ... 
dernier jour de partiel : ça va pas être joyeux #d1 
oui . et ma chef hypocrite qui m'avait dit que je pouvais ne pas venir hier et passer ma clinique les autres jours nie en bloc . 
ah d'accord . mon école de kite est en camargue moi , ça fait plus loin ^ ^ 
et surtout ne pas laisser le chauffage à fond . ça accélère beaucoup la putréfaction … 
leibniz , le biscuit qui rend intelligent . 
et celle là !LINK! 
parce qu'elle était bien classée au 1er quad , ça m'a choqué … 
ça donne envie de devenir interne : 0 
ma co-externe a tellement pas de couilles . elle a revendu sa dernière garde sachant qu'on lui en a déjà repris 4 . petite joueuse . 
on va où à l'hôpital pour se faire vacciner contre la grippe ? :D 
elle est parfaite ellen page * _ * #comingout #ellenpage 
je télécharge une chanson d'eazy-e et une pub pour le dépistage du vih me saute dessus en pop-up . coïncidence ? je ne crois pas . 
tristesse infinie que de rater ce jour ... 
elle a l'air bien sympathique #glasgow3 ! moi je me retape la même dont je t'ai parlé , je sais pas encore comment l'appeler ... 
c'est drôle quand tu tape neurofibromatose sur google image tu tombe sur une photo de hugues auffrey : 0 
les missions de l'externe en mg : arriver à 9h pour ouvrir les volets , aérer , allumer l'ordi , remplir le tiroir de speculum et autres . 1/3 
ça parle que de gens qui se font tirer dessus ce matin et je vais où moi ? à l'hôpital nord #tuezmoi #marseille 
tellement ! :D 
quoi ? ? ? wtf ces cons je vais leur buter la gueule ! ! ! vas-y porte plainte c'est des gros cons ! :@ :'( 
en ce moment je suis plutôt get , en plus on sent bon ^ ^ 
le mieux serait de carrément amener mon groupe de métal chez moi et de trouer les tympans . 
eh ouais , demain 8h30 dr manzeg est dans la place ! xd 
aujourd'hui c'est l'avant-dernier jour de stage . bientôt bientôt ... les vacances #stage 
tellement :/ 
il n'est jamais trop tard ! ( les miens ne savent pas ce que c'est ) 
la question c'est : comment je vais faire pour retrouver et à la gp sans portable ? : o #gaypride2014 
j'espère que ça passera pour moi aussi ! de rien , bon voyage ! :) 
point dépression : enchaîner les glaces au chocolat . bientôt ce sera manger du nutella à même le pot #vdm 
ma partie du jour se fera donc en compagnie de fister 458 , tout droit venu de la fistiniere . 
j'ai l'honneur de vous annoncer que je suis désormais une adulte responsable . j'ai adopté un cactus . 
tu m'invite à ta soirée ? l'embryologie du cerveau m'a jeté :/ 
ah zut . c'est dommage parce que c'est intéressant 
y'a les basses à fond et tout , j'ai l'impression qu'une famille de kéké s'est installée dans la chambre … 
" quand on fait anapath après y'a des trucs qu'on peut plus manger genre la moelle , le foie ... " en effet #stage #anapath 
je regarde ça ce soir sur l'ordi ! merci :) 
ouais c'est l'horreur . je hais les taxis , jamais plus j'en prendrai . 
aussi ^ ^ mais les couleurs sont frappantes ! 
oui :') 
la fille elle me pose des lapins à longueur de journée et moi je réponds " c'est pas grave " . vis ma vie de soumise . 
frimeuse ! on verra quand tu viendra sur marseille ^ ^ 
l ’ arrêté du 17 juin 2013 prévoit que les étudiants exercent leurs fonctions hospitalières sur cinq demi-journées par semaine - 
tu es mon modèle . 
je crois que c'est ce que je vais faire ! 
" les gens ont du mal à comprendre qu'on peut aimer mettre des jupes et des doigts à une fille " océanorosemarie <3 #lesbienneinvisible 
voilà , je serai aux urgences pédiatriques pour le premier stage :D #urgences #dfasm1 
totalement rt “ : j'approuve le vote de la loi sur le non-cumul des mandats . #noncumul ” 
ah oui en effet ^ ^ 
parce que j'aime harry potter et les jeux de mots #idahot #lgbt 
joyeux anniversaire à mon lama préféré que j'aime :D <3 
parler avec quelqu'un de timide c'est trop dur , je me retrouve à déblatérer sur n'importe quoi toute seule pendant des heures . 
mon chef : ben pourquoi t'es venue en stage ? faut faire le pont ! allez t'inquiète rentre chez toi #lovepsychiatrie 
ce soir c'est soirée au marais à lyon ! #gouinedelanuit 
piscine municipale de marseille à louis armand le personnel joue aux cartes pendant que les gens attendent pour rentrer cc 
sur paris du 20 au 22 juin . qui qui qui pour faire la fiestaaa ? :D 
mais nooon :D 
je connaissais déjà ce site mais ça me gonfle particulièrement de le voir en plus sur ma tl fb 
les vf sont tellement mauvaises , je peux plus regarder de film autrement qu'en vo #confidence 
ça s'est bien passé ? 
oui j'ai vu ! mais ma copine part le 28 pour 6 mois en allemagne du coup je reste le weekend avec elle ... mais je monte le 20 ! 
dommage ! :( oui j'étais un peu déconfite surtout qu'il était 1h du mat 
ma tante a des idées tordues parfois xd 
ils m'ont fait refaire la carte etudiante et maintenant jai une tête de grizzly dessus : o ( petite pensée à ) 
" moi à votre âge en boîte j'avais toujours la capote à côté de mon whisky-coca , vous non et c'est pas bien " #gyneco #vih 
oui je crois mais je suis qu'en 3ème année donc un vrai docteur pourrait t'en dire plus ;) 
tu viens te joindre à nous pour la wetforme du 21 novembre ? :D cc 
- repasser dans un délai décent il faut que je débourse 500 € . vous avez fait comment pour repasser le permis vous ? #autoecole #permis 
: 0 je ne te confierai pas ma mère ! 
les blagues homophobes des gens de ma fac sur fb ça va 1 fois , 2 fois mais au bout de la 1000e ça devient insultant . 
putain de stage de merde , y'a personne qui s'occupe des stagiaires c'est fou . 
haha ... tellement vrai en plus :'( 
oui , dommage que les hôpitaux de l'appliquent pas … 
marabout marseillais ramène l'être aimé , mariage durable , puissance sexuelle , réussite au travail , garanti en 3j 
j'aborde le chapitre contraception de mes cours . je ne connais absolument rien c'est désespérant #edm #gouineattitude 
apparemment oui . et sinon ils ont l'air d'aimer les saucisses lyonnaises et ils en mangent souvent . 
moi ils sont tellement je-m'en-foutiste que je doute que la gueulante marche ... mais je vais tenter ^ ^ 
j'ai été à thiers toute ma scolarité , y'a aussi des gens bien :) 
départ pour #toulouse ! qui veut faire la fête ce soir ? :D 
j'ai peur de l'étrangler en même temps :/ 
mon marteau réflexe est mort : un bout de vis est resté dans la tête . j'hésite à aller à la ferronnerie à côté pour une dernière tentative . 
à lire : la phobie du zizi ! !LINK! cc 
totalement x ) 
qui c'est qui fait marseille - lyon pour pour la fête des lumières le vendredi 5 décembre et aurait une place dans son covoit ? #covoiturage 
c'est nul que ce soit votre dernier jour j'aimais trop les d3 de mon service :( tu vas où après ? 
" eh mad'moiselle ! t'es trop bonne mad'moiselle ! " connard #marseillevilledepervers 
d'après les retours que j'ai eu l'externat met une telle pression que si on est en coloc on tue son coloc xd 
maintenant que je suis baptisée je sens que mes internes vont m'en demander tous les jours ... 
une voiture de jeune , musique à fond sur le bord de la route , le conducteur sort , ça gerber et re rentre pour conduire #dangerpunlic 
ça y est après 5 épisodes de popey , le jeu des voiture et la pâte à modeler , au lit le petit ! #babysitting #paix 
oui ! mais un peu traumatisant quand même . 
merci :) je vais en avoir besoin ! 
si mais apparemment la douane " se réserve le droit de passage " . en gros j'ai une bonne gueule c'est bon mais sinon retour en fr 
le trajet en bus pour le wei de l ' #emlyon c'est trop triste : pas de barrage de cul , de proto , de paillardes , de limousin … #peucher 
le guide des urgences médicales et chirurgicales , une appli de l'anemf à essayer : !LINK! #gumc #anemf 
émission sur les mères porteuses #france2 
repère sa voiture et ... boum 
la copine de mon frère a mal au ventre . mon hypothèse ? elle est enceinte . 
quand facebook me met ça j'ai l'impression que les gens tombent malades en venant sur ma page : 0 
pareil xd et ma tête du matin arrange pas les choses 
pourquoi est-ce que dans les images de y'a que des couples hétéros ? #jemesensseule 
le pire c'est qu'en partant de tout au fond on est arrivé vachement proche ! ^ ^ 
c'est aujourd'hui pour doc et marty ! mais sans overboard #retourverslefutur #21octobre2015 #backtothefuture 
on regarde ça ensemble un soir ? :D 
j'ai vu cette vidéo !LINK! et 30s après un chauffeur de bus entrain d'écrire un texto au volant #jaipeur #marseille 
travailler à la bu en face de son ex #check 
retour de la fête des lumières et j'ai même pas croisé :( #fetedeslumieres 
tout à fait . entre ça et le don du sang y a pas beaucoup de réflexion :/ 
quand les études finissent à 30 ans min et qu'il n'y a rien de stable avant ( salaire , ville , ... ) dur de s'y mettre tôt ! 
ce matin je me sens liiibre :D #lt 
ce qui est agréable avec les gardes du dimanche : attendre 15min le métro , 30min le bus ... #ltgarde 
oui surtout que vous avez des items d'ophtalmo et d'orl non ? du coup tout le monde va le prendre 
je visais surtout amsterdam en fait ^ ^ 
à dans 2 jours twitter #mortimminente #partiels 
je fais très peu de macro ( pourtant j'adore ça ) , plutôt de portraits du coup je me suis dit que le 50mm était bien pour ça ^ ^ 
pour le match france - allemagne je serai aux pays-bas . vous pensez qu'ils diffusent là-bas ? :p #cdm2014 #fraall 
intéressant :) 
ne pas pouvoir s'entraîner sur sides parce que le débit du wifi est pourri , bravo la résidence universitaire ! #wifirst 
le spectacle d ' , faire rire en faisant réfléchir . très bon moment ! #chatonsviolents 
normal c'est une indication marseillaise xd 
une semaine sans eau chaude et là plus d'eau du tout . je sens que je vais kiffer me laver les dents à la fac ... 
" il est vif comme un ver de terre paraplégique " #reacardio 
quand on me demande si je suis en couple à l'hôpital je sais jamais quoi répondre , faire confiance ou pas :/ 
alors à ce moment là je sais pas ^ ^ 
les relations à distance = le truc qui grossit chaque petit problème mille fois jusqu'à l'implosion #pointamour 
je me sens harcelée : 0 
c'est ce que je me dis aussi . enfin mon quartier craint à mort et je suis à moitié en pyjama , j'aimerais pas rester 3h dehors . 
nous chez c . ils nous ont dit de pas y aller :p 
je crois que j'aurais giflé mon frère si ça avait été le cas . 
ça dépend si les 1h30 de retard sont du à des papotages ou au boulot . j'aime pas le café non plus . 
totalement ! xd 
je crois que mon chat a un syndrome polyuro polydipsique , ça fait la 3ème fois qu'il me demande de l'eau puis de sortir en 20mn #nephrocat 
je suis impressionnée de voir ma dextérité avec laquelle les ambulancier transvasent les patients d'un fauteuil roulant à un autre o_o 
la même :/ 
: ce journal qui vire raciste !LINK! 
non quand même ^ ^ . le nord en général ( pas trop froid non plus ) type allemagne , pays bas , angleterre et aussi le nord de la france 
apparemment on a les même gardes de cardio . perso c'était en fin de garde , levé 6h30 pour faire tous les ecg avant le staff (8 h ) 
je sens venir la partie homophobe d'ici quelques minutes #magiedenoel 
oui tant que c'est en bon état pas de soucis . j'ai trouvé le galaxy ace 2 d'occasion , je sais pas s'il est bien ? 
j'avais pas vu ton tweet , j'espère que c'est pas trop tard 
je crois que aujourd'hui miracle je vais être a l'heure en stage ! #stage #anapath 
c'est parti pour un jogging avec chaleur et pollution marseillaise #love 
les internes de mon nouvel endroit qui me donnent des " missions " à faire : fax , appels , bons etc . sinon on fait quand de la médecine ? 
conclusion : c'est vraiment un stage de merde . 
oooh moi aussi on me l'a dit ! :'( 
c'était ironique ;) pi ne sert qu'à faire un super jeu de mot : i-pi . voilà voilà #jesors 
être indisposée en plein milieu d'une marche dans les calanques #poisse 
pour pouvoir t'en souvenir ;) 
stage infirmier ? on peut lui dire adieu ... 
l'insoutenable perdure … !LINK! 
courage ! on croise les doigts pour toi :) 
quand je vais au ciné maintenant c'est pull et boules quies . on se caille sérieux cc 
tu es jalouse de mes merveilleuses bouclettes . 
" et vous les boules quies ça vous élargit le trou de l'oreille ? " #edm 
les méthodes des médecins égyptiens pour détecter les gays … retour au moyen âge !LINK! cc 
ce stage est traumatisant , je sais pas si j'ai droit d'aller manger et j'ose pas demander à ma chef qui m'a déjà rembarré 1 fois . j'ai faim . 
je me sens un peu parisienne à être dans le bus un lundi matin #paris 
je viens de finir #breakingbad : tristesse infinie … #goodbyebreakingbad 
le boulot de l'externe : aller chercher les dents de la patiente #edm 
en traître le thé tiède c'est vraiment pas bon #voilacestdit 
q1 : quelques potes dans la promo mais peu avec qui je passe vraiment du temps . par contre une vraie pote avec qui bosser , - #mededfr 
j'imagine ! je savais même pas qu'ils embauchaient l'été ^ ^ 
haha toi aussi tu as eu ce cours . et y'a aussi un cours sur les écrivains épileptiques :) 
le pire c'est que j'ai même pas eu le droit de manger . j'ai faim moi :/ #lt 
" sa troponine est inférieure à son taux d'alcoolémie " #reacardio 
bon allez la 2ème mi-temps on se bouge sinon ça va pas le faire . 
l'interne qui me laisse seule en me disant de faire plein de papier sauf que je sais pas pour qui ni comment #pasmerci 
et c'est qui qui est en vacances ? c'est qui c'est qui c'est qui ? c'est bibiii ! 
n'empêche sur les 5 courts-métrages contre l'homophobie y'en a qu'un seul qui concerne les lesbienne #pasmerci #lgbt !LINK! 
le beau petit arc-en-ciel :D 
on sait pas 
c'est cool la coelioscopie , j'ai l'impression d'être au cinéma #blocgyneco 
je viens de recevoir le plus gentil et mignon cadeau du monde en rentrant de garde :D merciii ♥ 
toi aussi :) 
" tout ce qui est méthode naturelle , courbe de température , glaire cervicale ... ça a repeuplé la france en 45 alors faites gaffe " #gyneco 
on a à peine le temps de s'habituer à un " skin " facebook que ça y est ça change . y'a pas à dire , twitter reste le meilleur #killfacebook 
la #caf qui dit " n'hésitez pas à nous contacter " , bande de courgettes , ça fait le 3e mail que j'écris en 2 semaines et aucune réponse . 
ouiii ! ♥ ♥ ♥ je veux refaire des soirées comme ça ! :D 
c'est quand même fou la différence de niveau entre les élèves qui foutent rien et ceux qui travaille 10min / jours tous les jours - 
bravo ! moi je vais être en retard , comme toujours :D 
je pense oui . 
- films datant d'avant 68 " . en gros vis au moyen âge cloîtrée dans ton église et avec un homme que tu n'aime pas youhou ! 
et même pas sur qu'on puisse choper le nom de son médecin traitant dans son dossier :/ 
l'année prochaine ! courage en tout cas pour cette dernière ligne droite ;) 
#doctoctoc ivg médicamenteuse = mifépristone puis misoprostol . le cytotec c'est du misoprostol , alors pourquoi il n'a pas d'amm dans l'ivg ? 
aujourd'hui j'ai essayé d'être en retard . et j'arrive avec 3 min d'avance . vie le syndrome de la fille ponctuelle #edm 
" en allemagne comme en france c'est plutôt dans les grandes villes qu'on trouve les végétariens " faux ! cc #arte #thema 
aie je savais pas que c'était une élimination rénale 
ça va sentir le chacaaal 
c'est tellement ma vie ça #lt 
toujours la bonne ambiance ;) 
oh je veux aussi les dvd ! * o * 
10min que je rigole toute seule : " d !LINK! merci #laqueuedechristian #grey 
merci ! au final c'était une bonne garde :) 
là ma grosse envie c'est de prendre la tête de toutes mes co externe et de les éclater contre le sol . une par une . 
je suis jalouse , j'aimerais trop faire partie de la liste " belle gosse de twitter " :D 
et ça coûte beaucoup plus cher ! mais c'est vrai que je pourrais appeler ça du beurre de cacahuète ... 
de la vie dans une prison pour femmes , c'est vraiment bien ! :) 
noël et ça commence déjà à critiquer les arabes / roumains / étrangers #jenaimarre #tuezmoi 
le mec bourré qui nous fait une chorégraphie année 80 dans le bus #jaimemarseille #retourdegarde 
avec tout le chocolat que je bouffe pendant les révisions je me sens obèse #partiels 
au moins tu passes pas tes exam la semaine prochaine . 30 degré et 150 par amphi . la mort . 
csct ophtalmo ça doit être tellement hard core o_o #goodluck 
hahaha c'est tellement moi xd 
mes voisins se sont mis au karaoké , ils chantent aussi bien que moi . c'est pas un compliment . 
ma mg qui prend rdv pour un soin du visage triactif entre 2 consultation #normalbourgeoisie #stagemg 
et tu as un site où tu met tes photos ? 
on dirait que tu suis une mouche des yeux o_o #lovelove 
nuit de 5h à cause du chat aussi #hug 
il parait que c'est l'anniv ' de donc … joyeux anniversaire ! :D 
quand t'éternue devant un snap de c'est fini , tu viens de louper le snap à tout jamais : 0 
une dessinatrice face au mouvement " femmes contre le féminisme " #murieldouru !LINK! 
j'ai pris des photos du concert de charlie winston , ici : !LINK! #charliewinston 
donc là je me fais engueuler parce que je me suis préparée à manger au lieu de manger les vieux reste qu'on mange depuis 2 semaines #logique 
: " il faut informer le consommateur , si les gens savent que ce produit est cancérigène ils ne l'utiliseront plus " . mais si - 
oui ! surtout que le stage avec lequel j'hésitais , l'externe qui y est me dit que c'est nul ^ ^ 
bienvenu à toi :) 
vos statuts associatifs ont 1 siècle de retard : les femmes peuvent être présidentes depuis 1905 ! !LINK! 
le code est valable 5 ans maintenant , voilà qui me sauve pour le re-re-passage du permis ! #jesusexiste #alleluia 
oui , il existe des vf bien voire géniale ( vieux films , dessins animés ) mais c'est juste qu'en ce moment je tombe que sur des nazes 
le " t'es bonne mad'moiselle " gratuit quand j'attends au passage piéton #harcelementderue 
la dépression devant l'item des infections urinaires < < < #externatdemerde 
sinon c'est normal que les d2 aux urgences nord aient moins de garde que nous en réa ? 
bonus : je chante avec les choeurs et les solos #lt 
même chose pour paris ... bordeaux je voulais trop aussi ! et toulouse parce que y'a plein de vélos ! 
les body builder quand ils marchent on dirait qu'ils retiennent leur respiration et qu'ils serrent les fesses #sexy 
le reportage flippant " dois-ton encore manger de la viande " va finir me rendre végétarienne : 0 #arte #thema 
" - j'ai eu 29,5 sur 31 au permis ! - moi je l'ai raté 2 fois " #aigrie 
j'ai des courbatures de la soirée just dance sur wii d'hier tellement je suis amorphe #çc #justdance 
à voir oui . 
" – mademoiselle everdeen , savez-vous que ce sont les choses qu ’ on aime le plus qui nous font du mal ? – oui , c ’ est aussi ce que je me dis 
non pas trop mais en concert elle déchire ( en tout cas quand je l'ai vu il y a 6 ans ;) ) 
o_o mais il a quel âge lui ? ! 
en même temps les variétés ça vaut le coup ! 
c'est fou le monde qu'on retrouve sur twitter ! 
viens plutôt a l'hôpital des nounours ^ ^ 
oui ! je suis trop heureuse d'être là bas ! sinon je devais aller dans une résidence à plus de 500 € / mois … trop serré :/ 
" finalement j'ai changé de bord " :D 
j'imagine ! surtout que y a plus d'items de psy adultes que de pedopsy il me semble ^ ^ 
la vf d'hunger games est tellement affreuse : 0 
on pensera tous les uns aux autres ! #hugs 
buffy contre les vampires : la série queer de l'année ! #teamgoudou 
t'aurais dû venir à ma garde , des renforts aurait pas été de trop ^ ^ 
entendre prrrostipoute à la fin de cette vidéo !LINK! merci ! 
ce matin je t'ai croisé dans le métro ! même pas tu m'a vu :( 
les vieilles de 75 ans qui font des bulles de chewing-gum dans le bus on en parle ? 
dommage que sa tête fasse peur , sinon il explique assez bien ! !LINK! #loisanté #mst 
apparemment j'aurais zéro à ma clinique et mon stage sera invalidé . et ceux qui sont passés aujourd'hui sont tous sorti en pleurant . 
toutes les photos du concert de #splashmacadam à l'intermédiaire #marseille ici : !LINK! cc 
je suis choquée o_o #isere 
levez les yeux de vos smartphones !LINK! #lookupfromyourphone #lookup 
ont un polichinelle dans le tiroir et elles pensent qu'elles sont la vierge " #catherineetliliane #lepetitjournal 
buffy elle passe son temps à tuer des vampires et autres créatures mais elle est toujours super bien épilée #jalousie #buffythevampireslayer 
quand j'écoute la sonate op 40 de chostakovitch j'ai vraiment l'impression d'être à sa place , avec le kgb qui tape à ma porte o_o 
si ! me manque un batteur bien vigoureux ;) 
je veux bien qu'on puisse puer des pieds a la fin de la journée . mais là c'est le matin , lavez vous un peu les gens bordel ! #marseille #bus 
haha je l'avais jamais entendue celle là ! 
faut les prendre rapidement ! ils avaient déjà augmenté quand je les ai pris ... 
ce matin c'est un tgv . un gars passé sous un train quoi . donc crâne bien amoché , pied et genoux coupés en 2 . il a bousillé son jean levis :( 
nécropole romaine près de st sernin à toulouse . 
" alleeez juste une partie de lol " " nan " " façon t'es trop à la bourre , une partie ça change rien " " nan " #consciencebattle 
j'espère sincèrement me réveiller bientôt , c'est horrible 
féminine et garçonne , sisisi on peut être les deux ;) 
j'aimerais bien prendre urgences pédiatrique , j'aime les enfants , la péd ça me tente … mais les parents j'ai souvent des envies de meurtre . 
avoir sam de #lipservice en fond d'écran 😍 #love 
je rêve d'aller un jour à une wet for me . juste pour voir ce que c'est d'être entourée de centaine de goudou :D <3 #wetforme cc 
eh venez voir elle a un piercing à la langue ! en fait non c'est un trou de balle . haha elle avait donc plusieurs trous de balles ! #medlegale 
éleveuse de lamas 
comme tous les matins ma mg est en retard . comme tous les matins si j'ai pas tapé ses dossiers en retard ce sera pour ma pomme #stagemg 
j'ai pris mes billets pour paris , du 27 au 30 , à moi la gay priiide :D ( j'espère que sera là ) #gaypride 
rassemblement au vieux port #marseille #jesuischarlie 
totalement . 
il faut qu'on en regarde un plus récent ensemble ! la c'est 2012 ! 
alors c'était comment hier soir ? :p 
" le serveur il avait l'air un peu homosexuel , un peu louche quoi " #magrandmere 
comme j'ai trop envie de rejoindre l'équipe de quidditch marseillaise * 0 * #quidditch #marseille 
des doigts * 
par exemple pour celle là !LINK! en bas à gauche y'a les taille et on peut le télécharger . 
tellement vrai en plus ! 
j'aimerais bien sortir avec ellen page quand même . pas longtemps hein , quelques heures ça me va :) 
et voilà , je trouve à l'instant un site de streaming anglais :D 
et il est tellement gentil ! il a promis de me faire une pizza quand il sort ^ ^ 
toujours mieux qu'un peigne ;) 
oui mais en covoiturage c'est pas si cher ;) 
" la retour du bio dans la contraception c'est accoucher dans une étable à 18 ans " #gyneco 
en fait vies des douze césars ( suétone ) c'est un peu le closer de l'antiquité #lecturedusamedi 
j'attends qu'elle me valide le stage ( histoire de pas redoubler à cause d'elle ) et je fais ça ;) 
j'ai franchement pas envie d'aller à ma 14e et dernière garde demain . mais alors pas du tout . 
le putain de rôt de dave grohl ( premières secondes ) , trop de poésie !LINK! #foofighters #wembley #davegrohl 
mon morceau du moment : sonate de grieg op . 7 : !LINK! 
je suis fan de cette chanson * 0 * !LINK! cc #taxetampon 
une fois ton carnet signé tu pourra te lâcher ;) 
la dernière était le 29 avril , à voir la date de la prochaine . je veux trop voir ce que ça donne ! 
les dentaires ils sont précoces ;) 
voilà j'ai découvert la garde no dodo + pose de vvc / artère à l'heure de mon départ donc fin de la garde 2h après . easy :) 
au fait je conseille le premier qui l'a dit , vraiment bien ! #comingout #arte 
putain de métro qui s'arrête pendant 5 min #marseille #ligne1 #rtm 
ce que je vais faire , mais j'attends la fin du stage et qu'elle me le valide ;) 
je me sens esclave de l'aphm #2eurosdelheure 
mais je sens que je vais en manger encore moins ! 
haha il m'a dit pareil aussi ! mais ce ne sont que de belles drag queen <3 
donc ce weekend ce sera ma 14e garde et mes connards de d3 n'en reprennent jamais . bande de boloss 
donc là je suis en bas de chez moi depuis 20min parce que ma mère refuse de m'ouvrir et que j'ai oublié mes clefs #familledefous 
dire qu'au bout d'un dossier mon cerveau est déjà en bouille : o 
bienvenue à ! :) 
" ce soir on se voit pas , y'a #thevoice à la télé " euh ... 
à 25 euros la soirée post-gay pride on fait comment quand on est pauvre ? #pridemarseille 
non mais trop marre de moi . je vais me rebeller . un jour . 
- était ok pour que je la passe un autre jour ... vive les infos contradictoires entre les unités et les médecins . 
on se demande toujours pourquoi la bu médecine est pleine : j'ai à côté de moi 2 gars en droit , un en ingénieur et une en eco . 
j'ai une copine qui s'est fait un tatouage de fourmis sur la jambe , elle voulait un tatouage absurde , c'est réussi \ o / 
ça me fait penser à marseille ... en plus calme ;) 
je découvre qu'il y a dans ma promo un couple ensemble depuis 9 ans . depuis l'âge de 14 ans donc #flippant 
ça faisait déjà chier pour bowie mais rogue c'est l'amour de ma vie . sérieux , c'est pas sympa , rendez-les nous . #alanrickman #davidbowie 
ce soir y'a jennifer beals sur arte dans #flashdance mais le streaming n'est pas disponible . je ne suis que larmes . 
la vie sans portable c'est trop dur : il faut être à l'heure à ses rendez-vous : o 
et ça fait 10min que je suis morte de rire #lt 
dans mon cours sur la réserve ovarienne , le prof conseille d'avoir son premier enfant entre 21-24 ans . vite plus que 2 ans ! #stress 
oui ! ils sont sans pitié peucher : o 
je passe après la meilleure amie de ma copine et je la vois pas pendant 1 mois et demi . quoi de mieux pendant un stage de perde pré partiel ? 
haha j'aimerais bien que ce soit vrai ! :D 
la playlist 2015 : comment bien commencer la journée ! 
de mon stage en médecine légale . c'est brut de décoffrage là-bas ! 
ok c'est surprenant , mais elle pleure vraiment beaucoup trop : o !LINK! 
le conférencier répète " spectre large " , " spectre étroit " , et moi je pense à james bond #spectre 
pour les municipales à marseille je voterai pour celui qui empêchera que je me fasse agresser tout le temps #electionsmunicipales #marseille 
putain c'est pas possible tout ça , dites moi que c'est un cauchemar … 
j'ai cru qu'une femme attendait le bus en fait c'était une prostituée o_o 
ganter son interne : le summum de la soumission de l'externe #edm 
il n'est jamais trop tard ! j'ai un élève qui a 35 ans et qui s'est mis au piano cette année ! en plus adulte = motivé = avance vite 
ce clip est tellement affligeant … !LINK! #rémigaillard 
venir à la gare un dimanche matin . ma bonté me perdra :') 
haha encore taille 2 ça peut aller , le pire c'est la taille géant-obèse :p 
manifestation contre #monsanto à #marseille ! 
les gens , arrêtez les infarctus à 4h du mat , occupez vous autrement . je sais pas , la belotte par exemple #reacardio 
3e bus qui passe sans s'arrêter parce que trop plein , 30 personnes qui attendent à l'arrêt . pas merci marseille . 
donc prochaine wet for me ce sera avec et ? d'autres sont tentées ? :D 
c'est toujours la faute de la prostate ;) 
moi c'est pas que je " pourrais " tuer la personne . c'est que je le ferai xd 
la personne âgée devant moi qui porte un sac à main fossil , ça lui va à merveille #humournoir 
ça m'a rendue trop triste quand j'ai entendu ça à la radio ce matin :/ 
oui j'ai vu , ça fait très peur ! avec 10,40 € c'est carrément 3 repas crous :p 
reprendre la dernière garde du stage et enchaîner sur le suivant ça craint ? 
comme beaucoup de vf ... 
j'ai quand même hâte que ma carte sim arrive , je me sens vide sans portable #addict 
la #manifpourtous ce truc qui pourrit ta tl du dimanche 
mon meilleure pote vient de se faire refuser un poste en rayonnage à casino . il est en école d'ingé #wtf 
" après avoir vu vos qcms , je peux vous dire qu'il y a un peu tout à apprendre " conseil de conférencier #edm cc 
série où le héros est un epidemiologiste , qui l'aurait cru ? #lt 
mon rêve c'est d'avoir ce hamster : !LINK! 
med du travail dans la creuse ? 
ma mg ce matin , parlant de moi , devant le patient #lasttweet 
avoir hermione en fond d'écran > > > #potterhead 
de justesse la lca pour moi : 0 
je tuerai pour revenir dans mon ancien stage , à la place des autres externes qui en branlent pas une . tellement la haine . 
ce serait cool ! mais va falloir 10 ans de psychotherapie freudienne pour le faire sortir ... 
voilà , ma première garde est mercredi . les enfants , essayez de pas tomber malade ce jour là , merci #urgencespédiatriques 
c'est rageant quand même mon auto-école qui me dit que je peux pas repasser le permis avant 6 ou 8 mois , une autre qui me dit que pour le - 
alors il y a … des mouettes ? des rats ? sinon mon chat est très gentil , câlin , un amour <3 
dimanche 8h : " - il s'est approché d'une plaque à induction ... - oui ... - il a un pacemaker - mais encore ? - ça s'est peut être déréglé non ? " 
mais dans ce cas ce serait des douleurs qui s'arrêtent avec la pilule non ? 
en vrai ils sont prévenu à l'avance il y'a un énorme panneau en salle d'attente . mais les patients veulent voir " le docteur " :p 
les gens qui sifflotent / chantonnent le même air en boucle pendant des heures sans interruption : kill kill kill #lesgens #meurtreenvue 
