t'étais pas visé tkt :/ 
moi g choisi le 1er bc quoi qu'il arrive , je supporterai pas :/ 
mais ... 
faut payer pour ça , c'est un cours payant ;) ) ) 
prend le tram ;) ) ) 
si ça vous intéresse , je traduis des messages de en anglais :/ #lts 
et c le couple qui est créé par la vie en société :/ 
enfin heu ya jamais personne qui a jamais connu l'amour au sens dont on parlait au départ :/ 
nous en ce moment :/ / 
m'amadouer avec de la bouffe , il avait tout compris :/ 
au moins je préviens :/ 
mais 
c'est hyper moche ? ? ? 
je plongerai pour venir te sauver 
soutien :/ / / 
oui 
moi !LINK! 
ils sont chiants à ce point-là ? :/ 
en même temps , twitter c'est un peu le refuge des égocentriques , alors bon :/ 
ça va s'arranger même si tu pleures un coup :( 
oui voilà bravo 
j'ai vidé mes réserves dsl dsl 
toi aussi apprends l'alphabet avec ! 
non mais il est tard là , va y avoir du monde et ça risque de fermer étou :/ 
j'ai eu l'aubergine en amour , le smiley qui pleure en travail ... bon !LINK! 
je pleure 
ouais ouais en fait j'ai participé aussi hein hein 
moi , moi , je vais avoir des problèmes 
t'inquiètes mdrr pas grave 
ouhlàlà mais toi bourrée c'est quelque chose mdr :/ / même si t'es pas au stade d'embrasser tes potes 
c'est faux :/ / / et j'ai des preuves , même si elle datent un peu ;) ) 
j'ai vu pire comme tweet épinglé :/ / / 
c où pour se téléporter à bordeaux svp 
le 3 décembre c'était un jeudi ? ? ? 
" quelqu'un " 
j'avais dit tg , j'comptais pas m'enjailler dessus en entier 
depuis 2 jours , ça va :/ 
tous des cons dans le tram :/ / / !LINK! 
merde , j'avais compris " irl " putain j'suis con 
mdr heu psk t'as pas mis tes lunettes ? ? jsp 
6 mdrr c rien :/ 
mais jsp démerdez vous mdrrr mais mathilde j'pense 
la baise 
oui , le mien 
moi tout le temps #lrt 
j'ai 0 , & % de chances d'être en couple un jour askip :/ / / 
mais elle avait oublié c'te conne c'est pas possible 
j'aimerais bien 
elle avait même pas pensé à stalk les horaires des cours , elle est vraiment nulle j'vous jure :/ / / 
oh non , j'écoute i'm yours , mais quel malaise 
g encore réussi à screen un snap avec 1 seconde restante , j'suis un bg 
qd je ris du malaise ça se voit trop mdrr 
j'aime tellement cette phrase que j'ai épinglé le tweet :/ / 
oui !LINK! 
qd t'as plus d'arguments :/ 
pas grave , j'te donnerais un nouveau cycle 
( ça marche pour le fap aussi oupa ) 
chacun son tour de tout ramener à soi :/ / / cc 
moi à propos du fait de tomber amoureux :/ / / !LINK! 
bc si ya bien une personne ici pouvant me faire parler , c'est sûrement pas toi :/ / / 
tu peux , mais tu le feras pas :/ 
mdrrr oui voilà 
qd on me demande d'analyser le comique de situation alors qu'il est 12h30 !LINK! 
" des blondes suicidaires il n'y en a pas 100 " ? ? ? 
" non mais ça va , sauf une fois " 
le nombre de cm que t'as vraiment ? 
oui mais bon :/ / / 
je parlais pas de toi :/ 
arrête de vouloir pécho tlm aussi , merci 
surtout toi 
c scandaleux 
ouais on peut le ramener a mondelange ou voippy mdr 
de 8 à 9 là je pétais la forme au foyer et tout 
je suis bélier en fait !LINK! 
c'est génial ! ;-) cc 
ah mais à propos de quoi again ? 
j'hésite entre le oui et le non :/ / / 
ah c'était pas des prénoms de fille 
c'est pas faux ... :/ 
genre limite lancelot c'est plus beau quoi , ça craint 
mais mais non tg :( 
ah non mais vraiment le voir 2h demain ça me tue 
moi face au malaise cc 
" j'ai épargné mon q " 
tu vois , tu te souviendras d'elle grâce à la carte kiwi :/ 
j'suis en train de me lire tout le règlement intérieur de son lycée juste pour elle , alala 
g fé un 3h30 - 6h30 , c'est pas mal :/ 
la conclu de mon cours sur le malaise est parfait :/ 
qd j'me rate au ds de maths 
redbubble qui m'envoie " we miss you louis " moi aussi tu me manques bb < / 3 
elle a raison :/ 
enfin là nn g besoin de musique 
ah pardon , les nudes de ton inconnu ça t'intéresse pas , mais les miens oui ? ? ? 
elle tient treize minutes quoi :/ 
pas faux mdrr 
bah ça va encore c qu ' 1 jour sur 2 vous à la limite 
moi aussi : $ 
c'est tlm pareil mdrr chez nous aussi , premières et oraux inclus ;-) 
mais sinon : oui 
des nouilles * * * pardon c'est le correcteur 
c'est un mélange entre eloann et chiot , c'est moche 
c'pas moi qui le dit !LINK! 
cc tu veux voir ma lourde couronne 
oui , à quel endroit ? 
trop de meufs tumblr en tl1 à rombas :/ 
mais 
non mais ça va , j'ai bien tenu , j'ai juste failli m'endormir en physique mdr :/ / / 
j'en suis à un stade où je screen ma propre story , ça va loin 
heartache ta ceinture , c'est moi qui conduit 
la seule raison à pk j'te frappe pas , c'est parce que tu risques d'aimer ça 
oui mdr mais t'as raison en vrai mdr :( 
égoïste 
sponsorisé par steven moffat 
... le pire c'est que t'as pas tort :'( ( ( 
même là t'arrives à faire une faute , bravo :/ 
j'ai fait pire :/ 
tkt j'ai pas compris non plus en même temps si elle était compréhensible ça se saurait :/ 
... * va pleurer * 
beh c les deux là , moi g rien dit :/ 
oui mais c koi benzou jsp quoi :/ 
alors le couple c aussi l'envie de l'afficher enfin en partie , donc plutôt sociétal 
le mardi est vraiment horrible 
qd t'es bourré à minuit !LINK! 
mon coeur s'enflamme , et tu m'accompagnes 
la différence d'âge ne change rien tu sais :/ / 
bonjour 
moi 
j'allais dire " grunge " au début mais j'tiens un peu à ma vie qd même 
qd t'es en l 
fo les chercher 
bon moi sinon g mis mon medley remix d'aa 1 la vie est cool 
après elle s'étonne que je la friendzone alors qu'elle refuse mes nudes :/ 
qd j'reçois un nude !LINK! 
qd elle réalise , 1 an après , que j'ai screen tous ses snaps mdr 
#lesdeuxtours oui cc ma bannière 
avec ce fdp d'ex-pote là ptn 
moi toute ma vie !LINK! 
comment tu vas draguer ton inconnu :/ / #lts 
boarf , j'suis pas trop pour hein :( 
" quand tu voles mon pain de façon si gracieuse , j'adore " 
ah nn sales pensées retournez dans l'inconscient svp 
exactement la raison pourquoi je ne fais jamais d'abdos :/ 
mais qu'est ce que je fais de ma vie 
qd j'suis ten et que j'meurs !LINK! 
quelqu'un t'a aidé ou t'as eu un éclair de génie ? :/ 
mdrrr je connais ça 
non mais bc je pensais à des prénoms vraiment vraiment moches , et ya ça qui m'est venu en tête 
c'est une qualité 
oui oui :( 
" l ’ organe perdu " :/ / / 
oui 
... on est en a ? ? ? 
awi avec l'autre prof jsp quoi là ? 
non en vrai j'sais pas plonger dsl 
rend-le moi d'ailleurs stp j'en ai besoin 
toujours 
ah ouais t'es vraiment nulle en maths en fait :/ 
mais javé vu la date koi :( 
oui bonjour alo 
oui :/ 
j'parlais pas de toi :/ 
omg revoir des lives de shaka , ça me donne trop envie ptn les feels 
mais qui a fait ça mdrr 
oh putain cette musique <3 33 
qd ma moman oublie les chocapics au bureau :'( :'( :'( 
" elle a toujours les paroles qu'il faut c'est pour ça que je l'adore énormément " 
ah bah mdr moi c'est la seule chose pour laquelle j'ai pas la flemme :/ 
c l'effet du 17 ;) 
oui mais en public , faut pas lui dire ;) ) ) 
yeaaah j'me suis pas gourré 
j'étais tlm un fdp que petit , j'ai espéré pendant 4 livres qu'harry friendzone ginny :/ / / 
c'pas à moi qu'il faut demander , j'ai pas cherché à en savoir plus :/ 
mood : stalker le site du lycée de l'inconnu du tram :/ 
ah bah l'amour c bien inné ça :/ 
mais j'ai rien fait moi :/ / 
qd j'm'étouffe 
n'empêche ça fait plus d ' 1 an maintenant que je prends plus de céréales , c très triste je trouve 
ah bon ? ? ? oups désolé :( 
bc yen a certains qui vivent leur amour sans forcément vouloir se mettre en couple ( ça existe ) etc 
mais 
il * sinon c'est louche :/ 
" j'ai du malaise sur la conscience " ( moi ) 
j'ai cru que rose revenait aussi , sauf qu'au final non ... t___t 
ah mais elle est encore là mathilde 
mais j'ai vraiment vraiment bien fait de venir + tôt pour bosser 
le trailer du 1.6 de torchwood big finish , j'ai joui 
mais par contre le matin de 8h à 13h , aucun pb , c'est très rare 
génie 
pas forcément mdrr vu que bah l'amour c 1 sentiment personnel et humain à mon avis , chacun l'interprète à sa façon 
j'disais ça dans le sens 6 c rien , comparé à genre mtn quoi 
regarde , je viens de traduire une partie de tes messages de ya 1 mois , c'est pas beau ? <3 
mais ptn , je comptais le faire :/ 
c'est pas ce que tu dis en pv ;) ) ) 
et des nudes 
et moi tu me proposes pas hein :'( ( ( 
mon dernier " record " , c'est 43 , j'me suis amélioré non ? 
moi lundi prochain en sortant de ds de maths !LINK! 
ensuite , c'est t :/ l'autre c'est une meuf de ma classe 
c encore un nom de série à rallonge ça 
bjr c l'intériorisation de l'acquis , à tel point qu'il en devient inné ;-) 
finir tôt , c bien , mais rester 1h de plus au lycée , g du mal , vraiment 
c'est forcément plus 
oui 
j'ai une idée mais je veux pas être traumatisé à vie 
argh nope j'trouve ça horrible 
mon grand-père paternel , quand j'étais petit , pour se faire pardonner de me voir qu'une fois tous les 1 ou 2 ans , il ramenait des bonbons 
je vous aime tous , sauf toi , toi , toi , toi toi , et toi aussi là 
pk j'ai trouvé du courage un jeudi ? ? ? 
enfin actuellement là , ma 5ème image dans mon tel c'est " qd je fais caca " alors bon 2016 c'est vraiment de la merde oui :/ / 
j'me suis réconcilié avec le rer b depuis que j'ai pu faire l'irl à paris grâce à lui <3 
oh ya ma soeur qui joue du piano en bas 
aaah oui la présentation ptn j'avais oublié 
alors déjà ça s'écrit apolline , sinon tu vas te faire taper très très fort 
hey tu sais c'est la 3ème fois je mange du riz en 2 jours ? ? ? c intéressant hein 
qd tu parles de toi à la 3ème personne !LINK! 
[ 18/01 / 2016 20:11 : 32 ] alison : je vais pisser et j'en ai marre [ 18/01 / 2016 20:24 : 26 ] alison : putain j'ai encore envie de pisser 
reviens sur le twitter , tu manques :( 
tristesse 
ouais , bc s'il a des dossiers sur toi , ça serait vachement inquiétant qd même :/ 
non :/ / / pas avec ce genre de trucs ... 
oui oui oui #lrt 
non mais la journée avant , le 23 toute la journée quoi 
le lycée s'appelle victor louis , laissez tomber , ça porte malheur , elle va jamais pécho :/ 
baaah oui mais bon 
désac le lycée 
résultat : elle a toujours mal :/ / / 
on fait le chap 3.2 en ses olala , j'espère qu'on va faire le 3.4 et / ou le 3.5 :/ / / 
c un peu comme le miel :/ / / 
ah bah moi il va probablement l'être :/ j'en ai déjà marre 
" envoie la moi en mp " résultat , je l'envoie par snap :/ 
il m'est trop difficile ... 
malaise qui est dû à toi et à célia :/ / / 
techniquement , j'aurais le droit de bouffer un gâteau au miel à chaque tweet de :/ ( mais yen a plus ) 
" la perte de mon oeil , c ’ est un peu comme une petite mort . " ah bah ça ... :/ godot le confirmera 
non , t'as même pas le droit de le penser :( 
qd tu deviens le aliz 
vincent ça passe c cool 
askip je crush sur ta soeur : $ $ $ 
popopo en fait 
boarf c'était au hasard , donc normal x ) 
" quand je l'ai vu pour la première fois . " c trop bo , je meurs <3 
tant pis pr toi :/ 
heeey mais le surnom de mia , c'était " kitten " :/ / 
oué :/ 
vous avez 4h , dico et calculatrice interdits 
" au pire je ferais passer ça pour de la jalousie " ahahahah 
= " j'vais me baigner à la plage " !LINK! 
la lettre qui se lance mdr , slt bjr au revoir 
non , il va dormir à 22h :/ 
pk j'suis comme ça 
pour une fois que tu te sens visée à juste titre :/ 
l'an dernier , je restais de 15 à 16 le mardi toutes les semaines , mébon 
c'toi la blonde suicidaire , pour sortir dans le grand froid pendant quasiment 2h ... :/ 
fouteur de malaise 
+ je te rappelle que tu es la personne à l'origine de cet infâme message ! 
bon bah c'est raté :/ / 
valentine cards : le violon n'est pas que le seul truc qui me fait jouir ;) ) ) 
géniousse en mousse 
mais 
je désobéis comme un thug de la vie :/ 
c un 11 pouces sinon 
non mai mdrrr c vieux ça j'pensais genre en prénoms récents trop moches 
parler * déjà :/ et heu tu veux me faire parler comment moi ? 
pas faux :/ 
et c'était des messages fb :/ 
c pile poil entre metz et nancy mdr c un peu loin mébon 
bon après , avec un échange marchand équitable , ça se discute toujours ... ;) 
si j'y arrive tout de fois , car je suis perdu 
enfin avec moi , c'est depuis 4 ans et demi olala : $ $ $ 
j'ai mis un ttt 2004 ( un peu ) trop fort 
commence pas toi mdr 
le 9 décembre 2013 ptdr 
ça c'était moi hier , en moins 6h :/ 
la voix de vanille olala : $ $ $ 
c'est moi qui ai modifié les paroles exprès pour toi :/ 
si tu te souviens :/ / 
lycée victor louis cc :/ 
la femme chocolat 
par contre " c = 3 " ça fait une bite , alors hein ... 
si j'te frappe assez fort , tu crois que tu vas te régénérer en bonnasse ? 
non , vu à quel point j'aime les blagues de merde :/ ( sorry sorry ) 
en vrai , la seule photo de toi que j'ai , c'est halloween 2014 , je crois ... 
honoré mdr <3 
hey mais " 2 " ça a tellement de signification en fait :/ 
même aliz elle est pas là quoi ptn , je pleure 
tu peux être les 2 , mais c'est sûr que le malaise avec lui c'est compliqué :/ 
oui j'ai bcp bcp de feels ten et alors 
( bon ok monsieur habite à nice , et a donc des coiffeurs ouverts après 19h mais tg :/ ) 
le 23 novembre ahlala 
tout en attendant les moments les pires 
j'ai pas mis le screen , tu sais pourquoi :/ 
t'as qu'à regarder tes sms , t'aurais compris , tepu 
mais ... :( 
mais c'est en l'honneur de mon ship de la vie alors ça vaut le coup 
bah oui , et tu pourrais en manger quand même sans faire de sport ptn 
le génie du aliz en 4 images 
il a même pas vu ce con 
qd j'me fap jusqu'au bout ;) ) ) !LINK! 
l'avantage d'avoir un p'tit pc :/ 
" coiffeur " c'est l'incarnation du diable lui-même :/ 
et j'ai quoi entre les 2h ? ? ? maths 
pk vous allez tous dormir 
oui , moi 
enfin , qui s'entraine * :/ / / 
beaucoup de bonheur ? 
restons entre trues 
ça y est , elle devine les tweets qui lui sont destinés :/ 
moi tout le temps 
bah ça parle pas de la vanille , mais je l'entend :/ / / 
" me voilà fortement outrée " olala 
mdrr non mais voilà , j'ai dit " sans vouloir " , pas " sans assumer " :/ / / 
c'pas une vraie fille ça compte pas :/ 
c fait exprès 
non , je cite une chanson :/ 
j'dis ça , mais j'les ai même plus j'crois :( il reste juste nos convs , et la photo de classe de 6ème dessus ... 
mdrrr oui 
ctoi qui est mosh 
déjà fait ahah 
c'est qu'elle m'a piégé la connasse :/ / / 
faut pas demander à eloann ptdr :/ 
qd on me demande qui je ship le plus 
[ 18/01 / 2016 20:11 : 32 ] alison : je vais pisser et j'en ai marre ma vie 
bah justement , c'est quand elles voient au delà de mon apparence qu'elles s'enfuient :/ / / 
c le truc le plus beau que j'ai jamais vu 
j'en avais écouté quelques unes de mansfield tya , mais j'avais pas plus aimé que ça , j'vais voir x ) 
j'ai ri très fort mdrrr 
pour une fois que j'suis le 1er à être organisé mdrrr 
bah mdr c'pas comme si je te l'avais proposé 4003938 fois 
psk mathilde me l'a dit l'autre jour sur twi mdrr 
* vomis d'amour * 
bah c le principe , pr pas déranger les gens bc ça fait du bruit etc :/ 
:/ / / ( de 9 à 10 ? ) 
enfin , il a juste à aller voir ton profil fb pour voir ta tronche , hein :/ / 
j't'emmerde , 99 % viennent de toi alors tg 
moi j'attendais cet épisode juste pour ça xd 
mdr j'suis sûr t'as mis un dossier fdp :/ 
" on va pas se morfondre 68 ans " 
bah il est en lorraine quoi :p pp 
oui 
dites-lui que je suis cute svp :/ !LINK! 
wesh comment elle insulte :/ / 
pour ça l'an prochain j'aimerais bien commencer à 9h souvent , comme ça j'peux venir + tôt et tout , c bien 
bon ça se voit que j'suis vraiment vraiment fatigué ajd , je retourne me coucher 
ah bon ? ? ? je savais pas :/ 
heu bah the day mdr ? pis la journée avant ptdr 
oui mais osef de toi biz 
[ 19/01 / 2016 22:06 : 53 ] louis : ( boire / manger / faire mon sac / me fap ) un programme vraiment chargé 
ui voilà , opir on l'abandonne sur l'autoroute et il se débrouille :/ 
sur du hentai ;) ) 
pas qu'avec une fille ( cons ) !LINK! 
elle donne tellement l'envie de se battre ptn 
" tu t'es tapé qui cette semaine ? ? " !LINK! 
le couple * l'amour pour moi c naturel , au contraire :/ 
je m'incline devant tant de talent x ) 
anniv de dw , j'en parlais avec juste avant 
bon bah espérons pour lui que ce soit une fille :/ 
ah heu ui mais nn qd même ma tête mdrrr dossier énorme 
t'es un cadeau de la vie ;) 
quatre vrais amis ivl , c'est déjà pas mal x ) 
oui 
aa3 , c'est une tragi-comédie :/ 
oui retourne chez toi 
dixit la meuf qui m'a sorti plein de fois " putain on dirait presque que j'suis une fille aujourd'hui " :/ / 
ah non pardon aurélie 
moi en maths !LINK! 
qd j'me souviens que j'ai mon prof d'histoire de 12 à 13h demain 
oui c pafo mais yen a certains qui vivent un amour sans aucune envie sexuelle , ça existe ossi 
deux 
uiui moi aussi 
" transcript " c'est le mot que je cherche le plus sur google je crois 
et c'est déjà super beau mdrrr 
t'inquiètes , le mardi soir , je connais ça :/ / 
j'ai plus aucun réseau sur mon tel depuis 15 min , help 
ouais , c'est ce que je viens de voir xd 
mdrrr non mais j'pensais pour garçons 
j'étais obligé 
oui <3 
des confess :/ / 
après j'vais mourir là à la fin de la vidéo :( ( ( 
mais 
tous en même temps en plus , bande de putes 
mais que voulez-vous que j'y fasse 
j'écoute ti amo , c'est la fin de la fin là 
[ 18/01 / 2016 21:16 : 00 ] alison : je redeviens une connasse <3 tu l'étais déjà tkt ;) 
le gendarme de st-tropez 
moi à propos de la vie !LINK! 
et t'as quoi ? :/ / / 
mé moa jveu pa 
+ c nul les cheveux courts 
tjrs su que t'étais aussi capricorne : $ $ !LINK! 
je rend l'appareil 
c'est vrai je ne tiens pas en place quand j'entends du piano 
[ 18/01 / 2016 20:29 : 38 ] louis : des fois faut aussi pas trop avoir d'espoirs sinon on est déçus :/ / / 
moi à propos de recevoir des nudes !LINK! 
oui 
rien de mieux qu'un peu de mr . yéyé pour commencer une journée ( de merde ) 
me tentez pas ;) j'en ai sur mon vieux pc , aka appelé " le pc du malaise " 
le 20 janvier 2015 ? :/ 
perso j'fais ça le week-end peu importe l'heure à laquelle j'me lève :/ / / 
j'vais faire un joli 4h - 6h20 , comme g l'habitude :/ 
mais pk j'pars en fou rire pour de la merde mdrrr 
c'est encore plus con que le gorafi ptn je meurs mdrrr 
nous il est bien sur l'eau ptdr 
je sais même plus quand elle est née célia ptn ça craint du cul ça 
bah moi tu sais que tu me perdras pas :( ( 
" f . a . p : france auto pièces " note à moi-même : ne plus chercher le logis du bonneau sur maps :/ 
qd t'es vraiment une pute :/ / !LINK! 
j'vais plus jamais t'envoyer de sms de ma vie :/ 
mais c moche , t'aimes pas les trucs moches toi d'habitude 
